22105	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？本人在非洲乌干达工作一年，经常跟黑人接触。
19379	你有被人地域歧视的经历吗？我是云南的，以前在某包邮地区上学的时候最痛苦的事就是做自我介绍。
5347	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？教授很公正，也没做错。
23402	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？不要说在NBA这个篮球圈，黄种人被白皮、黑皮歧视。
19307	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？为什么会这样，其实都是有利可图，才这样，世界几千年的变化，都是这么来的，谁强，谁影响力大，就向谁靠，学习比自己先进的。
14744	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？严肃的怼回去！ 这是真理。
18738	你有被人地域歧视的经历吗？呵呵呵，谁敢歧视咱们湖南人，咱们湖南人这暴脾气。
5414	如何看待 BLM？Black，Lives，Matter（缩写：BLM）。
15712	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你确定? 我觉得你在胡编乱造，污名化美国黑人，人家听警察的指令也死了。
21954	你有被人地域歧视的经历吗？应该算有被人歧视过吧。
5406	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？好多人拿印度人爱吹牛只做PPT不干活说事，忽视了印度人那种拼了命奔前程的努力，因为他们没有退路。
17190	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？去他妈的blm，要搞就搞alm。
15393	日本人是怎么看待中国人的？基本是把中国当敌国看待的，而且是有你没我，必有一战那种敌国，日本的假想敌就是中国。
17962	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？其实这货挺聪明，可惜没啥大智慧。
16257	现今中国人的种族歧视严重吗？寻思着地域黑和内部民族矛盾没解决?
23710	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？一个人是否被歧视，不在于种族肤色而在于阶级。
19736	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？原来Negero是有侮辱性质的词，还是考研英语的大纲词呢。
22450	你有被人地域歧视的经历吗？每次一说我是北京的，准有人问住几环。
5200	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？和往年的唐人街人声鼎沸不同，近一两年受疫情影响，旅游业大不如从前，在美国的唐人街虽不至于萧条，但确实是冷清了一些。
16527	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为他们本来也不想给黑人这么高的地位，本来想让他们老实当奴隶，或者当二等公民，结果导致美国内战严重破坏社会生产力。
23778	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？亚裔美国人不也是美国人么？
16598	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？因为不愿意被道德绑架，反而被停职，无疑是威胁了大学的教学质量。
23267	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？为了让美国人更加认同亚裔美国人的身份，他们就需要做得更多。
16263	现今中国人的种族歧视严重吗？已经严重到，把偏见和歧视当成社会主流了。
19936	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？美国大学生勉强回答一下。
19364	现今中国人的种族歧视严重吗？不要说黑人和印度人了。
19927	为什么总说印度不行，但是国际上印度人却非常厉害？先问是不是再问为什么！
17315	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？美国黑人还可以，非洲原始黑人就太丑了。
22031	白族人現在說白語多，還是漢語？白族同胞會覺得自己是漢人嗎?本人土生土长的白族人，大理白族自治州剑川县，白族话可正宗了，就是普通话过不了。
5600	东南亚长相到底是什么长相？作为一个广州人，我真是被人说很有东南亚feel说了十几年了。
14638	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?1. 审美角度，中国人还是比较喜欢中国人面孔和肤色的。
21646	为什么国人会以白为美？不止国人，人类自然地忍不住地觉得白是美的。
20451	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？欧洲正教会地区>天主教地区>伊斯兰教地区。
15606	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？在美国久了，就会发现，美国人只服终极强者，姚明是，林书豪不是。
19311	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？团结壬马屁拍到马腿上了，平时一口一个我中华文化认同，西方狭隘民族主义如何如何，这时候居然先搬出血统、奴隶制这些东西。
5783	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？前几年为了散心在日本待了一个多星期，结果心没散成反而糟了心。
17545	你有被人地域歧视的经历吗？假设我是一个来自浙北地区的人民，比如杭州。
5201	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度人是白人，讲英语，古典时期哲学和古希腊柏拉图等人同门属印欧哲学，佛教是东方唯一的思辨式哲学。
17275	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？看到这么多人破防急了，我倒是觉得不管真假这都是一个非常有用的论点。
5796	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？没看清新闻。 原来是个白人教授被停课了。
22313	和壮族人交流有哪些忌讳？有啥忌讳？ 别听那些不是壮族的瞎胡说，我们这边，你尊重我们认同我们即可，我们一点不排外。
5440	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？现在在日本生活，社会压抑是真的，可能也是因为规律太多的原因，不断的约束自我，不给别人添麻烦，反而有点压抑人性了。
17467	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？不是high了。 就是根本没有遵守指令的意识。
21754	如何看待加州亚裔细分法案？没有一个强大的祖国，那些离散在外的人什么都不是
16051	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？说句实话，就是印度人巨能盖。
17161	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?本人汉，说说对大理白族的映像。
5567	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？黑人吸毒之后遇到警察喊妈妈，问题是他妈妈并不在旁边。
21824	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？其实我觉得，种族歧视更多的是针对个人的一种调侃，真正种族歧视者不多，打个比方在学校里有个男生个子矮小，性格孤僻。
24393	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？欧美百人对黑人是有历史债的，搞政治正确可以理解。
23898	你有被人地域歧视的经历吗？一个北京朋友。 被上海人歧视了…
5401	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？准确来说是黑人掌握了按闹分配的精髓，面子上绝对过得去而且没人敢惹，而亚裔因为长期以来的良民作风和对政治的不了解。
14876	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?因为喊独立的人占少数很正常。
5693	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？这还不简单吗。 因为黑人人多呀。
24093	现今中国人的种族歧视严重吗？非常严重，知乎上各种赤裸裸歧视黑人的回答高赞。
23690	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？亚裔都是本国混得好，精英阶层的才移民，和那些带着镣铐下船的黑人能一样吗？
14916	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?“肤如凝脂”难道也是崇洋媚外的产物？
20142	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？在追星圈，明星最怕什么样的粉丝？
22344	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？苏力德是乌拉特后旗出生的，从小就上的汉语学校，从语言和生活习惯都城市化了。
5910	南京人怎么看待日本以及日本人？会问这个问题的人如果经历过那一场屠杀的话可能自己也问不出口了吧。
17752	蒙古国女人好看吗？敏敏特穆尔可是让我们张大教主放弃皇位的女人啊！
6095	回族姑娘怎么样？没啥黑的… 身边的回族朋友不是他们自己说是回族我都分辨不出来…
5115	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？觉得日本压抑的毕业了就回国了，不压抑的都留下来习惯了，这本来就是个因人而异的开放问题，有人喜欢安静的小巷。
17523	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？一个问题能出仨错也是服气。
16706	如何看待加州亚裔细分法案？挖自己坟墓啊，白人黑人可不分你是大陆人，香港人，韩国人，日本人，统统都是asian。
15988	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？前面高票答案已经说了，美帝当年屠杀印第安人的基本国策，当年在nyu图书馆里看过很多史料。
24087	你有被人地域歧视的经历吗？成长和工作的两座城市。
5324	美国黑人为什么不回非洲建立国家？白人都没有滚，黑人凭什么要走。
24466	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？不是“现在的主流审美”而是“从古至今的主流审美”
20471	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？首先，姚明是那个时代的全明星，最好的中锋之一（别争第几中锋）。
19453	现今中国人的种族歧视严重吗？五十六个民族，五十五个高考加分，现在都不玩这个梗了吗？
20116	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？因为亚裔的根在中日韩，而黑人没有根。
14897	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我的话，政治方面会反驳他为什么身为亚洲人却把战后西方强加的国际关系模型当做真理。
18747	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？整个BLM运动当中，从网络到现实。
24257	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?有什么不自信的？ 没见过洋人之前就喜欢白。
20381	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这就是60，70后掌权的埋下的天坑。
23065	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？反亚裔、反犹、反绿、3K党、杀白警察这些种族主义思潮在美国其实一直都存在，只不过年年都有新皮肤可以换。
16481	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？就以黑人的敏感程度，这个问题放到美国去，答主和题主大概会被黑叔叔吊起来嘿嘿嘿
22216	现今中国人的种族歧视严重吗？我先问一下，既然中国除了汉族全部都是少数民族，我们有种族歧视么？
23675	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？说句实话。 我们中国什么时候有了种族歧视法律？
20889	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我曾经一度认为杨有希望，显然，果然被打脸了。
16335	南京人怎么看待日本以及日本人？首先，这样说，确实有绑架南京人的嫌疑，好像南京人不恨日本人就是不对的，虽然历史确实存在。
17693	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？不会母语，犹如山中野猴。
5891	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？录视频，然后发到抖音，快手。
18681	你有被人地域歧视的经历吗？我在贵州待过一段时间：『你们吃饭不放辣椒咋吃啊？
5418	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？一句话简单说明一下吧。
15072	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？实名赞同以上所有答案（手动狗头）。
17048	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？以后我们真正强大了，我们就应该用导弹来教教他们什么叫尊重。
18661	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？亚裔群体太大太复杂了，不好讨论。
15281	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？那些被美军占领区的人民和被揍的老华面对他们时候的恐惧何止这样的百倍，所以黑人士兵为美帝卖命欺压他国老百姓的时候。
22655	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？日本人不仅知道我们叫他们鬼子、小日本，还知道我们会用岛国来特指他们国家，更知道美国人光明正大地叫在美日裔为黄皮猴子。
18271	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？《果汁分你一半》应该被禁。
22396	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国种族歧视严重是事实，有什么好洗的呢。
20789	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？跟中国少民命贵差不多，太阳底下无新鲜事。
24345	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？日俄战争以日本胜利结束，全世界被压迫民族大大地鼓舞了一番，因为终于打破了「白人不可战胜」的神话。
15331	为什么肤白会成为美女标准？因为对于东亚女人的长相特征而言肤白确实能加分不少，而且东亚美女的肤色可以不太白可以正常的肉色但千万不能太深。
20624	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？@David，Wan，的回答已经说得很清楚了。
15719	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔是被“另眼相看”的。
19766	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?红脖子知道吧，还有比红脖子更“白”的吗？
20271	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？社会歧视指的不光是打压，而是机会不平等。
14892	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？1、古代以来就以白为美，白人拥有先天优势。
18839	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这对于黑人命运改变毫无益处，反而有负面影响。
23263	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？如果多看看《星际迷航》，那么你就会觉得黑人其实还是看着挺顺眼的。
22066	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？其实我觉得佳人蓓尔的女主挺好看的
22093	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎么样，小打小闹，又没有冲进五角大楼和白宫去闹，影响不到美国几个大财阀的利益。
16813	白人女性是不是很美，为什么?哎，高赞回答让我觉得女生还是太不团结了。
20985	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？都在瞎扯哦，亚裔尤其是华人什么时候地位低过。
19640	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？加州已经赔钱了，所以黑人兄弟要加油，再闹闹，就可以直接跨越阶级了！
16837	现今中国人的种族歧视严重吗？说一个真人真事儿。 前段时间参加学校交换活动去了美国，项目有个实习部分，和我一起的同学校同专业有两个女生。
23501	日本人能大致看懂中文吗？有一个日本mm是好朋友，带她去坐木马，喝酒，旅游…
18457	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？跟我们社会底层的无产者没关系。
16506	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？黑人揍亚裔，白人揍黑人…
22647	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？怎么说呢。 能去美国的亚裔（主要是中国人）要么有经济实力有学历表面上会有你们说的怂老实人的刻板印象。
15157	现今中国人的种族歧视严重吗？你跟中国人讲种族歧视有点大跃进了，同种族的地域歧视都能玩出各种姿势出来。
20027	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我只是个在中国生活的，所以我没有具体实践，都是听闻，所以只能说一下看法。
15100	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？楼主“但确实绝大多数人（不仅仅是亚洲人、近几代人）会「觉得」白人上翘的鼻尖好看，黑人宽厚的鼻型不那么好看。”
18816	白族人現在說白語多，還是漢語？白族同胞會覺得自己是漢人嗎?本人白族，传言先祖明朝入滇。
5598	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？一个群体在社会上的地位是取决于他们的本身和社会贡献。
21667	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？总体上说，和种族歧视关系不大。
18825	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我怎么没明白呢？ 白不是一个人种啊！
20848	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?我是白族哦，我小时候爷爷死的时候办丧事偶然看到族谱，发源地大理洱海，说是杨幺举兵时候祖先行商到洞庭一带被裹挟造反。
5570	如何看待加州亚裔细分法案？不是他们国内左右的问题，美帝国主义向来都是对内有左右，对外都是右的。
15892	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明没有？ ？那巴克利为什么要亲驴屁股，只不过后来姚明打出了名堂，打出了气势。
19326	你有被人地域歧视的经历吗？呵呵，我受到的歧视就是，一说自己是上海人就有人以为我会歧视他们，干嘛这么没自信啊？
5354	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？这说明黑人群体不具备契约精神，政治正确意味着有获得就要有付出。
24220	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？1、亚裔，尤其东亚裔（中日韩），其在美国的处境，很像二战前欧洲的犹太劳动力阶层（包括中产阶级和工薪）。
16451	白人女性是不是很美，为什么?因为她们是白皮肤、蓝眼睛、高鼻梁，当然美啦。
21031	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？近期的：如何看待CBA黑人外援泰·劳森涉嫌侮辱中国女性，被福建男篮终止合约?
15346	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？强烈反对，@星空之尘尘之星空，的高赞答案。
16204	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我是青岛人，本身青岛城阳就有韩国城，麦岛拿筷子也有很多韩国人生活，我没有直接接触过韩国人。
21105	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？大家口中的“底层”指的是政治地位。
19588	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？看到过一个说法，说美国大部分地方的地方警察的起源是------逃奴捕猎队。
21970	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？一是印第安人太少，呆在保留地开赌场也不需要纳税过得蛮滋润，跟政治基本无关。
24067	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？如何在被砍断双脚的情况下奔跑?
21949	日本人能大致看懂中文吗？不管是日本人看中文还是中国人看日文，约等于一个游戏“你画我猜。
18497	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国警察进化论，优胜劣汰，没有办法。
21845	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？在他们离开祖国，抛弃自己的文化的时候，他们的失败就是注定的。
16634	日本人是怎么看待中国人的？以前我觉得外国人怎么看中国非常重要，现在也就是“你们怎么看都无所谓，我们自己的小日子最重要”日本人肯定也好。
17828	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？在英国和塞尔维亚都生活过，我觉得我还真没受过什么歧视，无论是显性还是隐性。
15544	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我老早就说，黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视，他们敢赤裸裸地歧视亚裔尤其是华裔，在歧视亚裔尤其是华裔上。
22840	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？如果你这个问题中的人们是特指中国人得话。
19022	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？成不了大气候，你可能会担心会不会成为下一个法国，但是你得清楚不是法国良心发现让他们进来，是因为法国本身的劳动力太欠缺了。
16856	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎么样，相反，华尔街老开心的呢。
16784	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？说真的，无论真相如何，结果一定是白人警察被处罚，黑人军官获得一笔大赔偿。
22814	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？正好最近看到一篇文献解读是关于亚裔与南亚裔领导力问题的，可以回答这个问题，特贴上来说说。
17305	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国人在国外干坏事全部装成中国人，韩国的媒体清一色日复一日黑中国，有关新闻下面韩国人的网路留言热门全是骂中国人的。
21196	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？噗为啥让我刷到这个问题，那就先说例子吧哈哈哈。
21143	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？不要在乎这些内个人，他们是种族歧视的急先锋。
21902	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？物质条件相对丰富的中产是美国主流人群，拥有更多的话语权，因为他们有更多的精力，也能支付一定的成本去争取话语权。
23860	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这条视频就充分说明了美国式“自由”在美国那些不听警察话的，有不少自己有问题，当然美国警察也不惯着他们。
21728	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？孔庆东写的文章可是把韩国人的本性揭露得毫不留情，可以搜索来看看。
21362	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？emmmmm当时Glenn盒饭我差点要弃剧了啊啊啊啊！
16972	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？恢复母语传承，任重而道远。
5916	日本人是怎么看待中国人的？中年往上，有一定层次的日本人中，有不少人因为工作或者当时中日蜜月期等各种原因，对中国是抱有兴趣和较深的理解。
17864	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？自古以来就是如此，中国古代就一直以白为美，对黑人不用说，而白人胡姬文学作品中也是有称赞其美貌的。
22013	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？认为黄种人没有爱喜欢什么就喜欢什么的权利本身才是种族歧视。
20807	你有被人地域歧视的经历吗？把地域歧视当成梗玩就觉得没那么在意了～。
5270	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？一定是有所耳闻。 我年初一个人去国外交流一个月，在一个机场实在找不到出口，英语口语又非常差。
18242	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？看过好多东方西方和中西混血的帅哥美女，非网红脸，长得真正好看的让人心动，比金城武都更好看。
18915	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？UCLA学生来给大家还原一下事件真相。
23323	南京人怎么看待日本以及日本人？南京人。 宿舍算我六个妹子。
17640	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？这个事情的史料依据是：2015年，两个来自中国科尔沁的蒙古族人在蒙古国杭爱山祭祀，被新纳粹分子殴打侮辱。
5762	为什么肤白会成为美女标准？当今欧美大学（人文类）、媒体教出来的不是什么精英，而是“人形畜牲”休说独立思考，最起码的分辨是非的能力都已清零。
20531	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？谁告诉你没有种族歧视？
19124	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？最近正好翻译了一篇相关的文章，越南存在身份危机？
14678	你有被人地域歧视的经历吗？我本人还好吧没多少经历，这一辈都不怎么讲本地方言，父母都是安徽的，白手起家在上海买了房子住了下来。
5279	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度人会秀，PPT写的好！
17231	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？如今看来恐怕是这样的，在可以预见的未来美国亚裔的日子会非常不好过。
14923	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我从历史人文角度来谈一下。
18976	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？那么自卑，去漂白整容不就好了吗？
16386	有一个蒙古族男朋友是什么体验？没有呀，但是本科有蒙古族的男生，我觉得我很喜欢他，不是心动的喜欢，就是觉得他憨憨的，可爱。
6036	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人运动是革命么？ 有人领导指挥吗？
16920	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？知乎上就没说过哪个国家的优点吧？
17525	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这个问题太复杂了。 可能某些嫌疑人真的就是罪犯，真的就有武器，所以迎难而上。
21739	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？水稻区普遍比小麦区团结。
17075	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？早期的亚裔是真的最惨，没有之一。
19487	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？如果是真的，只需要你偷偷用手机录下来，然后发到网上，看他死不死，如果是假的，你在这问也没有用。
18640	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔成分很复杂，日韩亚裔，越南亚裔，港台亚裔，早期大陆亚裔，早起大陆亚裔后代，近期大陆移民亚裔。
19699	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？把亚裔、非洲裔混为一谈，不区分他们是什么时候来的，怎么来的吗？
14859	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我说几个应该是实际现象的话吧。
22956	现今中国人的种族歧视严重吗？现身说法。 我就是一个集种族歧视和宗教歧视于一身的人。
19952	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我在国内读书的时候，就听过韩国留学生台上表演节目，台下用朝鲜语骂人。
21248	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为你需要把视频看完整，尤其是黑人被跪倒之前，从车开过来就开始看。
21751	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度人有一项绝技，是从小练就的，中国人绝对比不了的，就是叨逼叨，叨逼叨，永不停止的叨逼叨！
17200	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?欧洲人喜欢小麦色皮肤是不是不自信的表现。
20307	你有被人地域歧视的经历吗？上语言学校的时候。 下半学期班上转来一个妹子。
5192	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？其中一个重要的原因是姚明是中国人，林书豪是亚裔美国人，属于美国的二等公民，社会地位本身就比较低。
19360	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？美国犹太人以及精英集团背叛自己民族，以黑制白而已。
21686	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人地位高，是高在嘴上。
23789	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？为什么默认就是华人勤奋聪明呢，你调查过这些印度高管，从小不怎么学习，工作不勤奋？
17296	日本人是怎么看待中国人的？我们学校有一些日本留学生，跟他们有过一些接触。
18023	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？在美国的话，还是要支持或者反对的，现在中间派可不是香饽饽。
15402	日本人能大致看懂中文吗？大概是能明白一些汉字的。
18416	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？太阳：我好害怕，我不是黑的。
22399	为什么肤白会成为美女标准？美女天然就是反天性的。
20642	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？在美国，无论底层民众还是顶层精英，都能意识到这群人更多是社会的负担而不是社会贡献，没问题吧？
15248	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？有次一个外国客户来公司，带头的是一个美国人，口音特别好听。
18098	现今中国人的种族歧视严重吗？我认为，种族歧视和种族自我保护是有区别的。
23692	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？从来没觉得黑人男性不比白人帅，但是无法审美黑人女性。
18875	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我只知道奥匈帝国里匈牙利部分的斯拉夫人过得比奥地利帝国时期还惨。
15474	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？他能。 警察又不会让你只做一件事情，他能给你一连串指令，然后看到纰漏，就可以用莫须有的理由击杀你。
21924	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？犯罪率和行为模式。 亚裔犯罪率普遍很低，大家都惜命，更愿意勤劳致富享受生活。
14991	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？成吉思汗就是外蒙古人，成吉思汗蒙古的首都呼合和林也在外蒙古，忽必烈南下后，呼合和林仍是蒙古的首都，元大都那只能算陪都。
5789	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？早上做地铁里，男的都是西装衬衫，女的都是职业装，然后脸上都是死鱼表情。
17462	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？在学校里给予黑人优待是因为可以增加学校的世界排名。
23899	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我是一个反种族歧视的人。
21461	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？说一下我在阿根廷的经验，这里的华人依然充满战场…
15073	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？看来阿美的灯塔称号真的不是浪得虚名。
22315	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？没有看法。 因为骂的又不是我，如果是我，我就骂回去，咒它祖宗十八代。
23071	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为中国人可以选择回国创业，有不输硅谷的企业给他们提供岗位，也有为国效力，实现自我创业最大价值的意识。
17202	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？可以说灯塔国已经陷入了不同群体的极端民族主义之间的死循环了。
23208	如何看待加州亚裔细分法案？应该把华裔最大限度的集中起来，比如加州纽约，团结起来才有力量。
16056	蒙古国女人好看吗？中文网络里很难评价的，差异很多，而且蒙古人长相太多样了，分散到世界各地，还有一部分混中亚白人，相对来说我喜欢锡盟。
6088	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？中国人总有一种:“我是天王老子”的心理。
15305	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为看不清脸。 人脸的某些特征，可以引起男性对女性的喜爱。
22253	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？想起来我和同学打LOL，每次他被单杀或者被抓了，总会气急败坏来一句：“我日你哥！”
22535	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？你去市场上买猪肉会买白皮的的还是买黑皮的
19033	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我在美国上过一段时间的课，又一次上课老师提到亚洲国家之间的关系。
18587	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？虽然没去过美国，但是最近爆出来给干死的黑哥脑子感觉瓦特了，看视频这些黑哥对警察的命令不听不理，就是跟警察哔哔口嗨。
15137	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？世界会更好。 黄人什么时候跟上？
16688	现今中国人的种族歧视严重吗？地域黑。 在这里也算。
20042	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？自律性是因一切皆是果。
21826	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我们需要黑人问题最终处理方案。
23236	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？清制，一般称瀚海以南或称大漠以南，为内蒙古，即内扎萨克蒙古。
5768	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?人都是拜金的。 古代农民们面朝黄土背朝天，皮肤颜色肯定深。
20391	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？13%左右的黑人人口占据了52。
21722	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美帝右翼经常使用“Snowflake”、regressive。
22350	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？当然是胡床，就是椅子，我等席地而坐的，现在都坐上椅子了，还有就是胡饼，大概就是馅饼，烤饼一类。
5554	现今中国人的种族歧视严重吗？今天中国人的种族歧视程度，大概和以色列犹太人的种族歧视程度差不多（注意，是以色列犹太人对外族的歧视。
19853	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？一句话回答：亚裔没那个胆子砸商店抢东西。
15037	美国黑人的长相与非洲黑人有明显不同的缘由是什么？这个问题竟然还需要解释？
24542	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人地位高在哪？ “我们好爱黑人啊”然后把黑人当街跪死？
23832	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视严重吗？ 种族歧视肯定是有的，但是问题我们是歧视人素质，不是歧视种族。
23731	你身边的日本朋友都是怎样的人？心血来潮想到了在美国工作中碰到的三位日本同事，真是五味杂陈。
17592	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？绝对不是单方面NBA环境的问题，看林书豪的一些言谈、采访，感觉一半多的问题在于。
19283	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？说真的，在美国，高华和低华完全是两个完全不同的族裔。
16455	和壮族人交流有哪些忌讳？本人南宁80后壮族人，我们这里就我们这一代人来说所有的忌讳跟汉族无异或者说跟大多数现代人没有区别。
5457	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？没有这种感觉吧，报过一次警。
14935	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？所以说右派太幼稚。 不会掺沙子。
24069	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为，所有竞技体育的第一标准就是个人能力啊，菜才是原罪，你场均25分10篮板2助攻2封盖，管你红白黑黄的皮肤。
19284	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？不能因为人家有中国血统或者长得像中国人就是中国人吧？
15808	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这个事情真的就挺可怕的。
22776	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？是的，目前在最底层，别急，等变天吧，再过，嗯…
19660	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？以后企业招人黑人分数提高50%，学校自动下降一个档次。
23265	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？AMD和Nvdia老总都是华裔。
17176	现今中国人的种族歧视严重吗？“非我族类，其心必异”出自左传。
20014	如何看待加州亚裔细分法案？美国人的事情，与我好像没有关系吧
16100	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？美帝不可能帮助老黑在本国搞颜色革命，所以能怎么样？
16763	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎么样，最后大概率回到原点。
16806	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是，但是喜欢或者崇拜白人是。
20388	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？我就是这种人。 我来说下我自己的感受吧。
15771	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？该支持，为什么不支持，同时，作为身在本土的、土生土长的中国人也要支持，这是世界人民反殖民的一环。
15253	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？把英语废除了就没有这么多事了。
22466	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？我是汉族，周围挺多会用异样的口吻对待回族。
19111	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？平静的社会背后，其实蕴藏着巨大的矛盾。
22819	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？评论区有些言论大意是，美国爸爸对韩国还是不错的，比明朝对朝鲜要好。
21115	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你面对的是一个不知道带着什么武器的犯人，有可能掏出来比你还大那种，他可能有枪，你一个疏忽命就没了，你还有妻儿老小。
21772	为什么肤白会成为美女标准？就东亚大多数女孩子扁平的五官，肤色如果还不白，在路上她和她有什么区别，谁还看得见？
20522	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？从长远来看。 韩国必定输！
21280	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？不是歧视是仇视。 歧视是瞧不起。
19658	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？关于这个事情我从反面说一下吧（好像之前也回答过类似问题）。
22715	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？在美国的仇恨亚裔事件，基本是东亚人，和中亚人关系不大。
16536	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？说点相关的。 我在内蒙古出生，现在也生活在内蒙古。
5929	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？人一般都喜欢自己缺失的以及未曾拥有的。
20503	为什么肤白会成为美女标准？前几天看了银河护卫队2，老婆问我对剧中人印象如何。
20515	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？说两个故事吧，真实发生的。
19833	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？不要平权要特权，不给？
23384	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这位黑人军官被白人警察暴力执法之后，白人警察依然在正常工作，并未受到任何影响，这种波澜不惊的反应。
22569	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？只说点我遇到的，班上印度同学上课不来，作业做不好找我教，课程项目做的像baby疯狂求老师给过。
17279	白人女性是不是很美，为什么?我国男性应该收起对外国女性的幻想。
21040	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？说明他（和他的国家）只有动口的能力，没有动手的实力。
18631	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？华裔在老美的地位，连黑人都不如。
15442	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？结论：对华人精神歧视那肯定是有的，更多一点是看不起，那态度用pompous更贴切一点，对黑人是霸凌，bully更贴切。
19620	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？首先，很难混入高层这个前提就是错的；其次，别分析什么人种习惯了，本质在于印度人只能打工。
17050	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？为什么不能歧视？ 在知乎“政治正确”是行不通的，歧视根本就没有这么回事。
19829	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？为什么会黑命贵？ 1。
21700	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我已经快要做到能切换mode的地步了，所以也不会觉得压抑。
17394	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？哥们今天心情不好，说话直。
22589	南京人怎么看待日本以及日本人？06年在巴黎留学，半夜去high和同学走夜路回家，遇上一警察巡逻，他也许无聊过来和我们聊天。
17672	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？有鸡毛用，亚裔又不是中国人。
14938	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？一味黑时犹有骨，十分红处便成灰。
16753	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？由此可见将来中国与美国进行世界地位互换的时候，以国人的性格（事不关己高高挂起等），估计黑人可能跳起脚来欺负普通人。
22890	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?《宁波女孩》。 树枝上的鸟儿吱吱的叫着，远处的学校传来诗歌歌颂的回音，树林里的她手脚已经骨折。
21478	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不应该。 华裔大多不靠唱，跳，rap，篮球和零元购，而是指望教育-工作-中产。
15316	现今中国人的种族歧视严重吗？可以参考1963年11月20日联合国大会第1904号决议通过的《联合国消除一切形式种族歧视宣言》。
20086	南京人怎么看待日本以及日本人？精致的利己主义者在答案下面现身说法！
17765	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？不是肤色的问题，主要是五官。
19007	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？呃，在美国演出时，团队里曾有个日本姐姐喝醉了在酒店大廊里大唱：“大刀~向鬼子们的头上~砍去！
18319	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本社会压抑，因为太多繁文缛节，以及太深的阶层上下级观念，日本普通人生命的一大块时间都用来和人寒暄交际。
17446	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?马拉个币的，你去看看那些婚恋问题提问，一堆人回答，农村的不能嫁，有几个姐姐的不能嫁，单亲家庭不能嫁，学历低不能嫁。
21479	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？告诉那些愚蠢的外国人。
20847	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？当底层黑人和底层白人团结起来，统治阶级，就慌喽
24346	你有被人地域歧视的经历吗？不请自来。 Background：我在一个美术馆(现在我把它叫做n馆长的私人画库)实习美术馆名字就不透露了。
5369	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？治不好的穷病。 而且某些人的穷，是无可救药的穷---躺吃福利，生一堆孩子，觉得全世界都欠他们的。
24240	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？个人认为亚裔最好不结盟，与任何一边结盟均有被清算的风险。
15347	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这是什么鬼问题？ 难道中国不是自古就以女人肤白为美吗？
20790	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？以前有个维族女盆友，没有味道。
5634	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？至少我认识的几个日本人是知道的，但对其中的包含的意思似乎也没那么在意。
18266	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？他们并不是反对种族歧视，而是反对自己的种族遭到歧视。
15476	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？黑命贵在美国已经形成事实上的文革氛围了，当事人还是在美国社会文化背景下地位颇为尊崇的现役军官。
22600	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？看了好多回答，感觉都说的很好，自己也了解了很多。
15630	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？厚嘴唇，皮肤黝黑，五官粗大，体态具有攻击性基本上是中非南非的特征吧?
22236	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？印第安的命不便宜啊，什么头骨酒杯，人皮鞋。
24107	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？建议白宫立即改名叫黑宫。
23219	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？你找校长强调对种族歧视对你的影响并要求严肃处理，有人因为这个被处理了就没人敢触你霉头了。
19795	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？拍照录音录像也行，看你自己，举报他就行。
18534	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？诶？ 原来讲讲韩国人的坏处有这么多赞啊，人生第一个破万赞的答案。
21095	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？看看南非就知道黑人是什么德行。
23328	为什么肤白会成为美女标准？皮肤白——太阳晒得少——体力劳动少——身体受到的折旧比较少——生育能力保全得较多。
20516	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？中国人就没啥政治正确观，别钓鱼了，母们就觉得只中国人好看
18917	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为相比于印第安人，黑人人多啊。
24188	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我在学校的国际学院里当过助教。
22027	南京人怎么看待日本以及日本人？标准的南京生，南京长的南京孩子。
17715	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本人知小节而无大义，反华反中情绪很高超过七成民众反中，你自己体会吧。
17543	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？思维不一样。 不谈褒贬，亚洲人怂，洋鬼子勇。
15059	和壮族人交流有哪些忌讳？来了干八大碗，都是贝农！
5462	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？华裔女演员还是有一些的吧，比如：刘玉玲（演绎法，华生）。
16984	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？美国不了解，在北边邻居加拿大这里，印第安人（加拿大官方说法First，Nation）享受暴多的福利。
24113	如何看待加州亚裔细分法案？亚裔细分我觉得是科学的，中国人和日本人韩国人本来就不是一个民族，这三种人说话根本就说不到一块儿去。
16110	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？有一说一，壮族里面真的有很大一部分是汉人。
5518	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这有什么奇怪的？ 去年国内在街头被警方击毙和击伤的两个持刀者，他们听警察的指令了？
21860	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？都是欺软怕硬，越不反抗越猖狂。
15670	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？乌合之众。 仅从公开的新闻报道来看，一无组织二无领导三无纲领，和平进行的叫示威游行，暴力进行的叫骚乱。
16731	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？个人比较期待接下来的发展。
16836	如何看待加州亚裔细分法案？转自某华人论坛。 底下的一些回复。
15868	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?这就是典型的。 1：扛着红旗反红旗，扛着自由反自由。
21456	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？泻药。 因为亚裔从来没有团结过哪怕一次，用武力让黑白感到震撼。
16492	为什么肤白会成为美女标准？一白遮百丑，一胖毁所有。
20604	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？问：黑人继续闹下去会怎么样？
16705	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？跟外国人“讲道理”也是一种超国民待遇。
23056	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？对待事情的心态和解决方法不一样。
15015	现今中国人的种族歧视严重吗？我是真心希望歧视得越厉害越好，管特么白人黑人，全部当成下等人，凭什么只能人家歧视我们，我们就不能歧视人家？
19974	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?咱先不说黑种人，咱就说黄种人，你能接受你的女儿嫁给毛利人吗？
21426	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？只因为在霓虹上学、教授是日本人、关系渐渐好起来以后有一天跟老师聊天、老师一脸求知的态度问我为什么叫我们小日本、还有。
18127	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔基本上都守法，警察从心理层面就不会把亚裔当成危险分子。
15166	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？知乎老规矩，先说是不是，在说对不对。
15058	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？什么社会环境下，人需要证明自己是个人，而不是something，else？
16180	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？首先黄种人的白跟白种人那种死人白是根本不是一种。
20913	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？“老师，你堂堂课都在骂中国，是出于建立优越感的需求么？”
18675	现今中国人的种族歧视严重吗？@李星河，我从来不觉得和白人结婚是改良人种，是你自己内心这样子以为吧！
23551	和壮族人交流有哪些忌讳？猜码的时候不能出“中指和小拇指”
5448	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？自己供的大爷，流着泪也要舔到底！
23093	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？录下来，领事馆app，驻日新华社，上升到国家层面，他还是那么屌，那么骂的话。
18639	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？赞同@小白劳工，我的答案是这种自然审美的形成与潜在种族歧视几乎无关。
18815	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？那就都回国，不能什么都要，毕竟这是别人的国家。
16636	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？Im，thinking，a，white，student，from，there，might，possibly，be。
23351	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？对弱势群体的一种保护！
24369	现今中国人的种族歧视严重吗？严重。 太严重了，从来没有一个国度像今天的中国如此的自己歧视自己。
20032	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？看看底下的答案，必是种族歧视者、地域歧视者的狂欢。
19143	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?如果说人的话，不是特别了解。
5581	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？在美国，即使没有偷东西，黑人这样骂人，也是会被枪毙的。
22979	蒙古族人真的性格gùdòng吗？深有感触，内蒙古的蒙古族人野蛮人占大多数。
6134	现今中国人的种族歧视严重吗？不请自来。 某二本院校，招收黑人留学生。
23568	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？亚特兰大发生白右种族杀人事件，多位亚裔女性被杀害！
16409	为什么肤白会成为美女标准？很简单啊，因为黑的话会感觉风吹日晒的，就会有种乡土气息，尤其黄种人的黑，还肤色不均，黄黑黄黑的。
20665	现今中国人的种族歧视严重吗？别人严不严重不知道，我挺严重的。
19898	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这让我想起了18年火过一阵的上海警察标准执法。
22622	日本人是怎么看待中国人的？看到活的外国人，你们会发现愚民是世界通用法则，尊重这种奢侈，顶多对个体个别，你是矮子当中佼佼者，立马满足了；至于鄙视。
18073	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？我的意见是，林书豪不仅没有受到严重的“歧视”反而从中受益，以他在NBA这几年体现的真实能力，早就应该远离强队了。
19366	蒙古国女人好看吗？这种问题有意思吗？ 你可以说某蒙古国女人好看，但蒙古国女人好看这一定义是错误的。
6087	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我觉得这没什么不能说的，对于我来说，就是怕牙签掏水缸罢了。
21563	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？说日语的教授，和人说话，句句不离“爹死/です”和“妈死/ます”在中国竟然还能安然无恙至今戴飞性侵学生，逼死学生。
22405	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我小时候一直以为“狗日的”意思是骂狗一样的日本人。
18351	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？有的人，特别在意自己是不是歧视的最底层，所以厌恶的对象是同样受歧视的黑人，只要能压过黑人，自己不是最底层就心满意足。
19751	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?同小脚一样，本质是财富崇拜。
20383	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为印第安人经过百年同化没有黑人那么明显，基本上融入了白人社会（除开部落里的）。
24128	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？地下埋的全是死去的黄种孩子。
15125	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？你觉得黑人问号脸里面的尼克杨好看吗？
18882	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？. 。还是中国人包容，大家跟我一起唱：shes，a，沙比，还总爱酷酷滴，沙比沙比，沙比沙比沙比，沙比沙比，沙比沙比沙比。
22371	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我也写在期末的一个考试写了一大堆日本人的不好，给我挂了…
18564	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？为啥有的拉丁裔算黑人有的拉丁裔算白人？
22826	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？地位低的人群，骚扰这群人最多的就不是政法警人员了，而是任何人。
15042	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？所以黑人想要出行。 就得雇个白人司机。
22746	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?今天在学校又遇到了什么挫折？
20318	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？郑伯克段于鄢。 美国版的。
23362	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度人不是中国人，华人也不是中国人，所以这个问题实际上就是“为什么有的外国人在硅谷如日中天。
17155	如何看待加州亚裔细分法案？美国学聪明了，如果是为了美国稳定，美国当初就应该用类似的法案将黑人细分，而不至于导致现在白人黑人种族矛盾如此激烈了。
15978	你有被人地域歧视的经历吗？2017年12月，我在天通苑跟一个韩国70后叔叔吃新疆菜，装修水平一般。
5190	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？之前写了个回答，大意是大部分华裔不太可能因为零零星星几起歧视事件而放弃绿卡回归中国。
16485	如何看待加州亚裔细分法案？所以说，民主党的包容、多元、平等当笑话看看就好。
15933	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？“你说的对！ 零元购开团！
24513	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？新概念英语第二册，lesson，1就教过应该如何回答了：Its，none，of，your，business。
20770	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？说明你崇洋媚外晚期了。
17378	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？无非就是美国权贵阶层、大资产阶级、金融寡头们的移花接木的伎俩罢了。
24209	日本人能大致看懂中文吗？有次在马来，一个日本小姑娘问我从哪里来，我说tibet，她说写给我，西藏。
18488	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？最离谱的就是国内媒体报道时也要给Nigger这个词打码，什么时候国内也有这种可笑的政治正确了？
22414	日本人能大致看懂中文吗？日语专业一枚，现在在日企工作。
18449	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。
16665	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？现代外蒙确实没有黄金家族后代，都被乔巴山干光了。
5822	你有被人地域歧视的经历吗？前几天在工体看国安对鲁能的比赛，作为一个山东人，一不小心坐在了国安绿色的海洋里，本来很喜欢国安的。
5231	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？自己媳妇被性侵这种事都想变现成政治影响力的生物，别说自己是亚裔了，亚裔也丢不起这人，丫就不算人。
16155	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨安泽，和其他具有皈依者狂热的华裔一样，只能用一个字形容，就是蠢。
16340	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？stereotype。
15851	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？咱中国的电视剧都是抠图瞪眼。
17325	本人高二，成绩年级前十（选科原因进了烂班），班里有低素质维族学生（维语交流声音贼大不分场合），咋办?当不存在，戴上降噪耳机好好做自己的事。
5609	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？弹它呀！ 我很好奇他为什么没挨打？
22861	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？1、“黄种人”是老外对我们的称呼。
20877	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？人家不是连国籍都改了吗？
15824	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？还能怎么说呢，人家内政内务，我们不好干预，毕竟中国还在全面建设小康社会的路上。
16670	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？建议德语和意大利语都把“再见”换个说法，毕竟Tschüss听起来像“去死”Ciao听起来像“艹。
22353	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？中国古代形容美女是“肤如凝脂”“肌肤胜雪”“面白唇红”形容丑女多半会有一句说她黑的，什么“面色发黑如碳”之类。
21996	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？为什么都说日本社会很压抑？
17405	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？哈哈哈哈哈哈哈我觉得欧洲挺严重的，坐标西班牙，第一次是今年一月跟姐妹逛街，打算去家乐福逛逛，经过一家烟店的时候。
15624	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人现在崇尚美白和欧美人现在崇尚美黑其实动机都是一样的。
20892	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？假设美国有100个黑人，100个黄人。
15026	日本人是怎么看待中国人的？觉得中国人都会说英语…
18083	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？潜在逻辑如下：内蒙古人是黄金家族。
5821	现今中国人的种族歧视严重吗？本着解决问题的态度而来。
20068	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？感觉现在美国的黑人和我们国内的女权有异曲同工之妙。
23322	有一个蒙古族男朋友是什么体验？谢邀～。 我男朋友（很快变成先生）是蒙古族，他气质沉稳，又有一些书卷气，虽看起来严肃但对我很温柔，甚至到搞笑。
6023	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？这么简单的问题，下个Tinder或者Bumble就知道了。
19722	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？与其说是中国人，不如说是中华人【华人】，中国这个词现在承载着的意义，政治肯定大于文化。
15830	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？压抑是真的，感觉像是在格子里一样，说好也好，说不好有些人确实是挺压抑天性的。
17548	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？希望他们和平共处。 希望黑人永不入关。
21814	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？主要原因：印度人英语表达普遍远超中国人在美国的华人和印度人，数量差距不大，都有三四百万。
17115	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？会哭的孩子有奶吃。 再拿把枪或者抱个炸药包，你敢不给吃试试？
24170	日本人能大致看懂中文吗？根据我同学的反应来看，看不懂。
18503	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我觉得是，好像在美国的任何族群都可以毫无理由的排挤亚裔人群。
19681	如何看待加州亚裔细分法案？先登记好，总不能集中营建好了再登记吧（滑稽）。
15934	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？—————————————————————。
18858	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？非裔美国人该如何“正确地”抗议？
24241	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？会。 亚裔去美国参军，所有人都会知道他的目的是入籍，即使他可能有别的原因。
24390	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？经过西方的广泛洗脑，这个问题下已有回答集体陷入种族歧视假象的舆论铁幕陷阱。
22875	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？刚才看了b站评论，习得一个保命秘诀，在保障美国警察摄像头拍自己的情况下，双手抱头。
22709	现今中国人的种族歧视严重吗？媚外的越多，排外的也越多。
23685	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？其实NBA里被歧视的不只是书豪而已。
19423	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？脑补内容太多。 以白为美以黑为美以绿为美。
20967	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔地位并不低，只是没有特权罢了。
15047	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？专门对那些移民的人说。
16469	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？吓坏了。 体质人类学的观点还拿那么多赞？
18817	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？其实黑人也知道。 听警察命令不会死。
21785	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？为什么到处都在暗示华人在国外就是混不好呢。
17126	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？“没有人比我更懂发育”因为题目就是错的，亚裔（东亚）并没有在北美发育起来。
14856	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？文化上而言人家确实算是东亚儒家文化，而且越南人自己也说要找出没有中国血统的越南人很难。
14727	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这次新冠，好多地方亚裔比黑比率上死得多，你也不知道啊。
15126	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？老美对这个歧视问题比较敏感。
19685	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国戏曲里白脸为奸，黑脸为忠怎么说？
20965	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?这几天军训晒皮肤都晒黑了，我在路上走着，突然有两个人跪在我面前，叫几个人抬轿子把我接走了，我正想问他，突然轿子停下来了。
21439	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？从科学的研究来看，人类的同情心直接受到种族和熟悉程度的影响，人类很少对不同种族和来往非常少的人抱有同情心。
22604	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？这是日本鬼子！ 这是日本人，根据人品好坏可分为小日本儿或日本朋友！
18195	现今中国人的种族歧视严重吗？中国是世界上效率最高的国家，我国能有如此惊人的发展速度也是因为这一点。
23563	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？肯定有啊，但是那时候媒体报道的少啊，更何况那时候NBA的关注度远远没有现在的高度，所以自然就忽视了。
19295	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这恰恰证明了中国的禁枪政策放在美国也是非常有效的。
14978	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？人在屋檐下不得不低头，没必要做无谓的抗争。
18665	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？据我所知好莱坞隐性的性别、信仰和种族歧视非常严重。
16969	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？希望执法部门能懂法，然后依法办事就行。
22992	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？事情不发生在自己身上，都是可以慷他人之慨的，但是发生在自己身上，什么慈悲公平，只要以直报怨就够了。
23058	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？大部分欧美小偷或者乞丐都有个共识，小偷爱偷亚裔的东西，乞丐爱找亚裔乞讨，特别是中国的留学生，因为亚裔比较不爱惹事。
15128	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？当我们还在为“军人可不可以优先”讨论的时候，美国已经做到了军民一致，真是一个自由平等的国家呀！
22797	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？我国的传统节日方法多样，内容丰厚，是咱们中华民族悠长的前史文明的一个组成部分。
5559	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？我们是被美国的资本主义洗脑了吗？
16893	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为某些人干的活多，待遇还比不上别人。
17281	请问维吾尔族男孩子的性格一般是怎样的呢？前几年，中亚的吉尔吉斯斯坦爆发了一次民族冲突。
5681	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？在阮朝的官方史书《大南实录》里比比皆是的“夏”、“汉”竟然全数是指京族，譬如“嘉隆年间设置职管员役，耳濡目染。
14668	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？一年暑假，我在某饭店打工，闲暇时间副厨师长聊起了他的旅游经历。
18334	日本人是怎么看待中国人的？2018年9月进行的一项调查显示，86。
17981	美国黑人为什么不回非洲建立国家？利比里亚，向题主发出大大的疑问。
24478	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？大张伟有点慌。 关于“内个”的事情在中文互联网上一直是个段子，但其实这个段子不单单是虚拟段子，它是真实发生过的。
22328	有一个蒙古族男朋友是什么体验？别邀请我啊，我又没有过，但是身边认识和纯蒙结婚的汉人或被汉化的蒙族过的都不幸福。
6049	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？爷爷奶奶姥姥姥爷爸妈一家子全是蒙族，我大概是唯一一个不会说蒙语的。
5970	你有被人地域歧视的经历吗？“你哪的”“江苏徐州”“哟，你看着可不像南方人啊”“本来也不是啊”意味深长的微笑。
5205	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我们外教老师，自己一人来中国三十多年，无聊的时候就看抗日片。
18324	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？黑命贵，那是白人欠他们的。
24268	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？气冷抖，黄皮什么时候才能…
23356	你有被人地域歧视的经历吗？春晚后，好多外省同学给我发来一张图。
5153	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？高中时候一西班牙男的跟我说go，back，to，your，country。
19775	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？说一下我自己吧，原先是汉族现在改成了壮族，之所以可以改是因为我妈是壮，在我们这改民族或出生挂少民的人挺多的。
5512	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？真正的地位高：别的族裔见面就点头哈腰，各种发财机会纷至沓来，只要凭借肤色就能在各种场合拿到优先权。
23975	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？谢谢邀请，客观而言，受影响的还是普通的中产，小店老板等普通人，对美国掌权阶层影响真的微乎其微。
16808	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？从许仙公子在白素贞和小青之间选择了前者开始
20433	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？2007，年，一位在紐約大學攻讀，Ph。
18888	现今中国人的种族歧视严重吗？严重啊，你看。 肤色歧视
23470	为什么肤白会成为美女标准？农业社会肤白等于不用种地。
20520	日本人是怎么看待中国人的？不请自来，我在日本生活八年了，我说一下我的感触。
17937	当美国黑人人口占到40%的时候美国会怎么样？… 我不是社会学家，具体会咋样我也不知道，但可以肯定绝对没好事。
23415	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我对黑人在西方的地位高不高没有兴趣，那是他们的事情。
23868	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？在这么演变下去，未来还谈什么法律，还有什么规则？
23243	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？因为政治介入教育的事，折磨死去了很多杰出的学者，现在都过去几百年了，依旧。
23248	和壮族人交流有哪些忌讳？经历高考前，我一直以为自己是个汉族。
5430	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人爱美白。 有“一白遮百丑”之说。
20259	为什么外蒙对中国人不友好？外蒙建国基础就是反华倾向的。
5727	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？华人支持BLM的正确姿势。
15341	日本人能大致看懂中文吗？你好我是日本哥。 是日本人。
18382	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？读历史可判定，真正的黄金家族后代要么象铁改余和汉人混血。
5834	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为在相当一部分中国人的世界观和价值观里面，韩国人刚好是最合适被厌恶的那一个等级。
21184	你有被人地域歧视的经历吗？不久前有个同学跟我说(，⚆，_，⚆，)。
5302	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？黑人有自己的企业、高校和教会，内部九成九以上是黑人。
23233	现今中国人的种族歧视严重吗？十分严重，比如崂山的go，out。
20095	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？二战日本炸了珍珠港，美国转个身就把国内所有的日本裔美国人全抓进集中营了，不需要理由，不需要解释，而后日本战败。
16528	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？“你摊上事儿了兄弟，其实我是黑人”
19811	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我觉得不是这样，我去日本旅游时，对日本印象非常好。
17492	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？不管西方世界怎样，中国绝对不能。
23978	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？来个反例，我们学校校草是个来自非洲的纯黑人，个子高身材好屁股翘皮肤光亮，真心帅，跟马龙韦恩斯很像，问了很多中国人。
22089	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？具体数据没有，不过我建议你看一下人口比例。
15196	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？一篇政治自杀宣言。 没有搞清楚谁是朋友，谁是敌人。
16197	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？先介绍一下我自己，2011来美国留学，2016年工作，部门12位同事只有我是亚裔，8位白人，3位墨西哥裔美国人。
16491	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？别纽约，做题家在哪儿都是最底层。
19500	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？美国的“种族歧视”以及相对应的“政治正确”放在中国。
19270	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？人一牛逼，就喜欢对他人的事情指手画脚。
5795	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？平时不直播，出事找老哥。
15841	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？Chinese，get，out。
23934	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？是什么原因，能让一个无惧部队艰苦训练、无惧异国他乡不同风俗、无惧外敌誓死保家卫国的黑人军官。
22753	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？凭什么要听别人的指令？
21766	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？小学有个女同学是日本的。
18224	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？中国结是韩国结，甚至有韩国人表示已经将中国结送去申遗了。
21229	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？发育起来？ 你哪只眼睛看到发育起来了？
14858	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?首先白种人皮肤白就是个伪命题，除了黑人确实黑，正常的欧洲人种并不比东亚人种白。
20394	你有被人地域歧视的经历吗？山西人。 这样的对话发生了不知道多少遍。
5189	和壮族人交流有哪些忌讳？你们汉族有什么禁忌就是禁忌，我一个在广西长大的壮族人，要问我壮族文化。
5432	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？犹太人的法兰克福学派，当警惕中国变成第二个黑人国度。
23775	为什么肤白会成为美女标准？因为穿衣服好看，越是白色得肤色越和绝大多数得衣服颜色不冲突，会显得人穿什么都顺眼。
20591	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？反对种族主义的人，对于三角贸易往往态度暧昧，他们对于不同种族间混血态度暧昧。
15297	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？我只能说结论，这是没有根据支撑的。
17338	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视并不严重，相当一部分中国人只歧视黑人；而民族歧视相当严重，有一部分汉族自我感觉高人一等。
23604	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？外国人种族歧视的G点是很奇怪的。
20708	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？强扭的瓜不甜，我们对黑人本身就无感为什么非要我们觉得他们美。
22064	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？要真是不爽，你直接在评教系统上默默给个很低的分数，然后在意见栏写上“这个老师涉嫌种族歧视”之类的。
18601	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？美国的亚裔细分法案知道吧，那可是民主党搞的，那些美国华人政客一个比一个积极。
19544	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？说真的，系统性歧视肯定在。
21987	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？在英国被歧视最直接明显的也就是街头打打架，打死人的是相对美国较少。
15551	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?要科学的看待问题。 五官完全一致的前提条件下，是否肤色白最美？
20404	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？遇见过因为亚裔不给好成绩的，而且貌似不少。
23199	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？這個問題被管理員鎖定，可是連原文鏈接都沒有，所以發在這裡。
16215	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?本来不是，但是现在话语权丢了。
20170	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？华人精英可以回国创业。
17261	你有被人地域歧视的经历吗？“你哪来的啊”“南昌”“南昌在哪啊”“在江西”“江西在哪啊”“…
5271	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？国家是个政治实体概念，华裔是个种族或者文化概念，两者不能混为一谈。
15802	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？从对这件事的反应，对比前些日子小黑粉们对美国黑哥的支持，我看到的这些人的极其虚伪和丑陋。
22977	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？用问题来解决问题。 这些在美国发育起来的亚裔难道在移民之前就是社会底层吗？
14894	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？是不符合现代国人审美而已。
22023	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?说实话，hei人有什么有点呢？
21614	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？… 这是真的自古以来了，我们的民族几千年来在没接触欧洲人和黑人的时候就以白为美，就喜欢高鼻梁小嘴巴。
18854	为什么肤白会成为美女标准？首先纠正:贫穷那不是肤白，大部分叫蜡黄。
20578	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我觉得歧视这种人应该是一种政治正确。
16230	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？日本人可能有些人崇拜黑人，但只要长着非东亚脸在日本一定会过得很憋屈。
23453	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？美国真的黑命贵？ 黑人遭受的迫害，美国大多数白人的先辈都出过一份力，美国社会对黑人的赔偿性优待没有任何不合理之处。
24251	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?架不住假的多，真蒙古人内蒙并不多。
5685	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？「HN好人实际SN人论」。
17557	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？最近关于美国黑人的提问可真多，可能是因为我看多了的关系吧。
23173	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？不是很理解蒙族这种文化保留较好的少民的想法，但我作为一个满族，我要是会满语那绝对是震撼我全家的事。
6005	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我有点意外，杨作为竞选总统的人，连这一点心理关口都没有过。
16193	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我要匿名说一点我内心的真心话，因为我看完你的描述，发觉你陈述你老是的观点即使是我作为中国人都觉得。
18565	为什么肤白会成为美女标准？你就是抬杠，皮肤白证明不用下地干活，你现在去农村，看看农村妇女常年干活留下的肤色。
20620	白人女性是不是很美，为什么?那也分长得美和长得一般的。
21004	现今中国人的种族歧视严重吗？定义：种族歧视（Racism）是指一个人对除本身所属的人种外的人种，采取一种蔑视、讨厌及排斥的态度。
23623	日本人能大致看懂中文吗？日本人的“汉字”掌握的并不好
18428	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？种族问题是盎格鲁撒克逊人在侵占澳洲以及美洲大陆，挤走原住民和雇佣黑人劳动力。
20743	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我tmd就无语了，动不动就扯上什么种族，文化背景，社会背景，你们无不无聊，写个回答那么扯蛋，蛋还不碎？
22065	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？被欺负了也没法说出来而已，人家隔壁的闹得更狠一点，所以给你的感觉事B多。
15176	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？因为存在绝对的，客观美，现代很多人非常错误的认为审美是别人灌输的，这并非如此，绝对的审美，包括人脸，形体是存在的。
18868	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？很多人骂是因为什么也改变不了，只能做骂人这种发泄情绪的简单行为。
18644	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明不是美国人，你歧视姚明容易出外交问题。
19246	为什么肤白会成为美女标准？“还是城里的女人白啊”——《让子弹飞》
20625	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？能问出这样的问题的人，也往往是意识不到阶级问题的存在的人，但是能问出这样的问题，也说明至少你想要了解问题的根源。
21931	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？我就想知道德国法西斯后，那些军队里的犹太人是怎么处理的？
24389	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？没有在外长期生活不做评价。
15664	日本人是怎么看待中国人的？日本人？ 认清现实吧，日本是世界上最仇恨中国的国家。
18009	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？推特上那帮华人还在一口一个“美国灯塔”“你国药丸”呢，你说亚裔被歧视，我实在看不出来啊。
16569	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？亚洲人肤色白代表着更有可能养尊处优，代表着不用在太阳底下从事体力活。
20852	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？1. 美国人疑神疑鬼，到了神经质的地步。
22552	日本人是怎么看待中国人的？看法每个人都不同。 但是我要说一些我看到的现象。
18067	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？其实不用讲那么多，性歧视就是最反映种族地位的，如果在一个国家里，某个种族的男性形象被娱乐产品公开定义为JJ小公鸭嗓。
19514	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？直接吵起来是下策。 举报该老师是中策。
18614	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？闹不下去的，感觉美国在对待黑人的问题上像中国对待香港闹事。
16829	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？战争时期最弱，和平时期最橫，这种也只能拿来当奴隶干点简单活了。
24524	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？今天去了南京大屠杀纪念馆。
18249	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？有些华人连川普说，China，virus，都不觉得是在歧视自己的族群，显然已经是精神美国白人了。
19586	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？天赋上林书豪确实和姚明有差距。
19224	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这有什么稀奇的，你要现在提个“如何看待”底下100个里有99个是喷的。
16658	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？污名化中国人最多的反而有可能是一部分新老移民，这是很正常的，他们投入了巨大的机会成本实现了想象中籍贯的跃迁。
16315	白人女性是不是很美，为什么?每个人都美的看法都不一样，像我就不是很喜欢白人的长相，到目前为止，即使是明星里，我最多只能说几个还行。
21021	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我之前有个朋友是藏族人——对的，他的小名叫扎西，后来我知道用扎西起名字，大概像汉族人用富贵作为小孩的乳名一个道理。
20127	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？人种问题吧。 印度高种姓的都是雅利安人的后裔，基因上是同一个人种，欧美人会有天然的亲近感。
17107	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？亚裔啊，关我们什么事？
16572	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？你们不是以黑为美吗，怎么跪杀了一个弗洛伊德？
20735	白人女性是不是很美，为什么?那是电视上的，现实中脸大骨架宽，五官不协调也不在少数。
21060	现今中国人的种族歧视严重吗？我个人认为，现今中国人的种族歧视相当严重，可能比其他东亚国家还要严重，只是在中国工作和生活的外国人还不够多。
23517	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这个嘛，这个国家不太正常，假设一个人在街上用加特林扫射，干掉的路人可能都是有案底的，所以，是吧。
21973	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？首先啊… 中国人也有和气委婉的，日本大老粗一样夹带大量语气助词（国骂）跟你聊天说事儿…
17324	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视不多，看不起穷人笑贫不笑娼倒是现在的主要问题。
23696	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？不要直接找他对线，留下所有的资料和音视频，放出来，搞大事情，发学校内网。
18623	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？种族主义者看别人就觉得别人像种族主义。
20930	你有被人地域歧视的经历吗？我是山东人。 在南京，经常第一次见我的人问我：你们家吃煎饼吗？
5310	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？只有美国美国人才能治美国人。
22453	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？任何歧视在绝对实力面前都会偃旗息鼓，林有实力，但不是压倒性的，而且没能持续；姚则不同。
19420	你有被人地域歧视的经历吗？你挺好的，不像是上海人。
5169	你有被人地域歧视的经历吗？山东人。 师兄师姐要毕业了，感情很好，大家吃完烧烤喝着酒有点小伤感。
5281	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为韩国人死皮不要脸→_→。
21247	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？没兴趣谴责他们，因为人性自私，我不觉得所有的黑人都会认为这是对的，中国的高考就是爹妈当天早上死了，该考试也得考试。
23227	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？1. 说菜包肉是他们的，（我也不懂菜叶子卷肉这个也能扯去他们国家）。
21330	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？这还不简单，嫌贫爱富啊。
14694	现今中国人的种族歧视严重吗？挺严重的，对普通中国人。
23656	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我就在纽约地铁上被黑人怼了一句在美国要讲英语，然后我把他说得哭着下车了…
15569	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？在中国也不能随便给人送绿帽子啊。
22435	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？中国的科技行业在过去20年指数级增长，那段时间能力顶级又有野心的华人当然会选择回国了。
17091	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?先说结论：以白为美的基础是以富为美（这个结论是之前看到别人说的，深以为然，就剽窃来了）。
20305	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南实际上就是东南亚人，越南地理位置在东南亚，人种也是属于马来人种，只不过文化上受到中国文化影响而已。
14689	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？翻了一下，实在看不明白答的是个什么劲，为什么非要以留在美国为最高标准呢？
17133	黑人在美国的地位是如何越来越高的？中国的黑人问题也越来越严重
24571	有一个蒙古族男朋友是什么体验？⒈语言不通，我男朋友身边的朋友都是说蒙语的，他也会一汉语，两个人交流虽然没问题，但是就是很不一样的感觉。
6031	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？和平共处五项原则。 内政，你们开心就好。
16337	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？因为中国的种族差异不明显，但地域差异明显。
19074	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我就说一点吧，恶意的作用也是相互的。
21103	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？挺有意思的，你反驳了老师的文章，还得了个A，说明这个学校还是具有一定的自由辩论精神的。
18549	如何看待加州亚裔细分法案？搞不懂，什么叫亚裔不团结？
15983	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？不要以标签看，要以阶层看。
23864	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？皮尤研究中心：大数据告诉你1890万亚裔在美生存状况。
19756	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？从你说的这几点上看，基本都是事实。
18708	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？一言难尽，因为一言也不会说。
5880	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？上周六在地铁站看到前面的女生掉了衣服，我追着给她送了过去。
17531	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？万万没想到，一句中国词“内个”竟然让教授遭人举报停课了！
22351	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林书豪->亚裔。
19342	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？人类种族分化也就几万年时间，不足以产生生理优劣上的差异。
24236	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？对于本身没什么能耐，却因为给别人当狗而心态扭曲疯狂吠叫的劣等国家，讨厌不是很理所当然的事吗？
21156	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？记得以前有个黑人到我家的小店兑零钱，他不消费，也不会说中文，但我知道他想拿五块钱换五个硬币，毕竟公交车站就在附近。
22848	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？警察歧视亚裔不代表就要拿枪射亚裔。
15084	你有被人地域歧视的经历吗？家乡是大西北宁夏回族自治区的。
5317	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？没用，没有思想的运动终究归于沉寂，没有灵魂人物的组织，就是一盘散沙，就算有领袖，也会被暗杀，想当家做主人，想得美。
16824	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？去年3月，一名23岁的韩国女子在纽约被人殴打，并被指责传播科罗娜病毒。
16472	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？华裔外国人本来就不是中国人。
15728	你有被人地域歧视的经历吗？每年高考是我最怕的时候。
5395	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我这里有两张照片，只能二选一的话，你们会选谁？
21396	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？美国自己都是被欧洲人歧视的对象，现在呢也是一样的，美国说穿了就是欧洲殖民地，二战接收的也是欧洲的资本和人才。
15605	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？疫情到来，国内的公司一起像日本求助，说中国的口罩不够了，于是日本集团到处搜寻口罩给中国寄过来了。
18126	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?惊人！ 知乎大V，曹丰泽，已签约某国企单位，前往非洲坦桑尼亚，任某水电站总工程师，实地考察，目测2个月之内。
21388	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？黑人是很现实的，除非你把他们按在地上锤爆，否则他们总能和你找各种茬。
19201	南京人怎么看待日本以及日本人？反日程度与一个地区的经济发展水平成反比，南京亦是如此，大家可以观察反日游行最盛的是哪些地方，其经济发展水平又如何。
17803	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？如果这是假的，我希望是真的。
23432	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？白人、黑人、黄人. .。
19060	日本人是怎么看待中国人的？肺炎事件的更新：肺炎事件让那些公众号，精神日本人又激动了，又是报日本负责武汉撤离的官员办事不力羞愧自杀。
17819	日本人能大致看懂中文吗？緊急地震速報：2015年5月25日，14時28分に発生した震度5弱の関東地方での地震において、。
18426	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？问题缺少前提，在哪里。
19564	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？让我突然回想起曾经留学的时候遇到的两件事。
18541	为什么肤白会成为美女标准？古代上流贵族不参与耕种，不受阳光刺激，故肤白。
20670	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？挺好的，建议下次警察直接丢手雷。
22660	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？幼稚的价值观霸权。 举个例子，匈奴人曾经是哥哥死了，弟弟要娶嫂子的。
20785	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为东南亚圈子里，只有越南，是信仰汉传佛教的。
14764	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？越在乎他越显得自己弱小。
18791	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？一直闹下去肯定立法抓人，美国是白人用血和肉打下来，闹一闹可以，玩真的肯定见血。
16928	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？儿子给他爹闹腾图的是不被管、吃和玩，黑人也一样。
16881	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？这个几年前的话题为什么又跳出来？
15765	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？不知道写回复的人有多少人生活在美国的，有多少人是美国长大的。
23977	日本人是怎么看待中国人的？人类在本质上都是大同小异的。
17861	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？有一年开车去la的路上特别有意思，我朋友开的GTR我坐的副驾驶，然后刚上680的时候一个警车在我们道路的前方。
15038	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?一，我们本来就喜欢白皮肤。
20332	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？事实是如果你是欧美以外的外国人，就算你在繁华街当场自杀也什么事都不会有。
17410	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？当然，日本导演还拍过电影，名字就叫《日本鬼子》英语直接翻译成日本魔鬼豆瓣还有这个电影。
18207	日本人是怎么看待中国人的？这话题很容易歪楼到国人在海外的劣迹上。
18085	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明太高了，奥尼尔：姚明比我只高十几cm，但是和他打球的时候，会觉得他比我高30cm。
19444	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？你可以去找他谈谈，谈不妥了你可以看看能不能退课。
18633	为什么肤白会成为美女标准？比起面黄肌瘦，肤白就意味着健康，身体好，吃得好，家底殷实，自然就让人羡慕，全社会以此为标杆了。
20651	和壮族人交流有哪些忌讳？有个鬼忌讳，几乎什么都吃，鸡鸭狗猪牛羊肉，度数不太高的酒，野生竹鼠很美味。
5474	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？美国本身是移民国家，在包容性上比欧洲强一些。
15665	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？此刻躺在乌鲁木齐始发的火车上被下铺两个维族人熏的头疼。
5640	现今中国人的种族歧视严重吗？个人愚见。 我总觉得国内这股只盯着黑人骂的风气背后有些什么。
19965	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？这还用问？ 不尿非我族类，自然唯我独尊。
22022	现今中国人的种族歧视严重吗？我是一个中国人，我真的很歧视美国白人，一身肥肉还觉得中国女人都是妓女，请看看自己找的人造美女大妈，我都下不去屌。
23653	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？黑人应该组织黑人复国军，在美国建立一个由黑人组成的国家，面积100万平方公里，成为全世界黑人国家的灯塔。
21934	日本人是怎么看待中国人的？从曾经留学生的角度，小姐姐茜茜来谈谈看法吧。
17899	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？来新疆的第三个月，我身上也开始有那种味道了，其他人也多少差不多，哪怕天天洗澡，只要一出汗就会有，我也很纳闷。
5656	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？如果他们希望给非裔更多特权然后回过头再被他们歧视的话那他们真该去。
15440	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？比惨是毫无意义的。 每个种族、每个族群、每个阶层的人们都有烦扰的事情。
19692	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？不知道为什么，觉得美国爱国的应该还是白人，黑人感觉不爱国，黄种人因利益去美国，估计也不爱美国。
24417	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？想起来之前死去的那几位黑人：跪下，慢慢的走过来！
22606	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为非洲男穷啊？ 这真是天堂有路你不走，地狱无门闯进去。
21645	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？事实证明，任何事情都是以最基本的诉求开始，到最后玩儿烂了算。
23316	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？印尼排华事件还历历在目！
15470	南京人怎么看待日本以及日本人？没有什么不同，正常对待，发生的历史又不是现在的日本所为。
17741	现今中国人的种族歧视严重吗？每个国家都是种族歧视的大国，但是种族歧视的内因其实是外国人抢了工作或者抢了妹子。
23705	白族人現在說白語多，還是漢語？白族同胞會覺得自己是漢人嗎?哪里能找到白语的学习参考书籍呢？
5601	如何看待加州亚裔细分法案？二战前德国调查、记录所有犹太人学校，战争爆发后犹太人一个也逃不掉。
15884	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？不止在美国，在中国也一样，好时代，来临力。
22367	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？关他们白皮屌事？ 中国人可没奴役过黑人，不用给黑人还债的，我们喜欢白就是歧视黑人？
20791	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？看美國漫威的選角，本來是亞洲人的滿大人以及古一大師，一個變成本拉登一個變成白人女人。
16986	现今中国人的种族歧视严重吗？真正意义上的种族歧视，可不是指个人或群体的主观上的态度、倾向、认知和表达等。
19955	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他已经是美国国籍了，说什么只能是他的感受，站在中国立场评论，强行扭曲别人的世界，再说环境影响人，上个世纪我们还因为地主。
16382	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？更新一波，世界杯哥伦比亚踢日本，霓虹小哥邀请大家一起支持“鬼子”虽然毕竟喜欢J罗，但经过这波操作，笑到变形。
18118	现今中国人的种族歧视严重吗？其实我们自己看，没那么严重，但是有些黑人觉得很严重，外在这里贴几个黑人的言论吧。
19846	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？日本的现代剧作，无论是影视剧，游戏还是动画，其实有很明显的舞台剧的影子，注重肢体和台词的顿挫感，并且尽量展现对白全貌。
17346	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我也有幸跟韩国来中国的留学生直接或间接接触过，最大的印象是聒噪，就是那种凑齐五个韩国人可以召唤一台广播音响的感觉。
21194	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？真实的美国，不能呼吸的空气是无处安放的，拜登的团结，黑命贵都只是选票游戏，歧视才是美国人的基因。
24382	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？离美国那么近的加拿大却是另一番景象，在加拿大是你们亚裔已经那么强了，我们top大学现在都是亚洲（中国）人了。
19704	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？肯定知道。 本人在土澳上学，朋友的舍友是个日本人，喜欢中国历史。
18165	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？来美国看多之后越看越顺眼，感觉有些还是不错的。
22212	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？你非要拿动漫和电影作标准的话。
17354	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？禽兽也，畏威而不怀德。
18658	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？不要说蒙古族。 老家的孩子也不会方言了，四五岁就普通话。
5914	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？咱可以这么暗搓搓的想。
19266	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？你不觉得白色的东西好看可爱吗。
20900	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?个人拙见中国人喜欢白皮肤是刻在骨子里的思想，举三个例子①幼儿园表演节目，老师在我头上扎了两根红头绳，回家外婆看见了。
20182	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？凭什么中国人就不能歧视外国人?
20834	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？挺好，不管是黑人兄弟把美国社会搞得一地鸡毛，还是白人兄弟忍无可忍，举枪造反，都挺喜闻乐见的。
23388	如何看待加州亚裔细分法案？啥时候知乎的用户觉得自己可以影响他国的政治了?
16063	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？说明美国没有言论自由，人们说话要小心翼翼，仅仅说了一个和敏感词发音相近的外语词汇就因言获罪。
22437	现今中国人的种族歧视严重吗？现金中国人不种族歧视非常严重，明明跟鬼佬的三观都不一样，还要拼命掩饰自己本应该更出色的一面。
23615	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这种新闻还可以再多一点。
22888	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我记得有一个视频是一个警察对黑人青年路边搜查，结果这个青年立马撒腿就跑，然后就被暴力摁住了。
21827	美国种族歧视亚裔有多严重？中国更歧视亚裔。 所谓歧视亚裔只是国内一群没本事出不了国的人的意淫。
17020	蒙古国女人好看吗？混了斯拉夫人和突厥人的血统？
6105	南京人怎么看待日本以及日本人？土生土长南京人，现在已不在南京生活。
17724	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？说明一下，可接受理性的观点反驳。
22069	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？看些现在吹捧的“raper”?
21895	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为美利坚黄皮比黑皮人少。
15209	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？看你怎么定义歧视链了。
19632	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？那些不是黑人，因为美国是两党轮流转，所以那些黑人其实脑门上都写着两个字叫选票。
23805	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？真的一点不关心。 他们或者他们的父辈，祖辈，认同美国的价值观，抛弃了中国，加入了美国，享受着美国的各种自由，民主，福利。
16616	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？讲两件事：两年前在腾冲泡温泉，有韩国人也在，四五个人聚在一起喝啤酒（真不知道哪来的），大声喧哗，全场就他们声音最大。
21270	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我们从高发的卧轨自杀视角去来观察一下。
17436	为什么肤白会成为美女标准？因为白花花的妹子被黑乎乎的汉子糟蹋更有视觉冲击感。
20537	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？现在是人家辱华了，把说中文的人说的正常中文拿出来说事，潜台词是你们要改变你们的语言，因为我不开心，我不喜欢。
22416	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？作为一个外省出生的蒙古族（实际上完全汉化），会说一点蒙语。
5961	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不应该，因为BLM的核心是，黑命贵，而不是支持平权，对于黑命来说，香蕉猴子依旧不是人（自动狗头）。
15473	现今中国人的种族歧视严重吗？1，切糕，2，我们县城广场上，来了一群少数民族摆摊卖东西，卖的东西是：壮yang药，刀具，仿真枪，且就在县委对面。
23600	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？看中国史就知道了。 元朝阶级区分严重，所以灭得早了。
23931	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人的种族歧视和黑人穆斯林比起来，屁都不是。
19906	日本人是怎么看待中国人的？侵华期间，日本军队对占领地域都要编写《兵要地志》，其中当地“国民性”或“民族性”是重要内容之一。
17878	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？个人观点，黑人闹得还不够，他们总是在危险线处徘徊。
16866	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？难怪听说美国地位最低的不是黑人，是亚裔。
21898	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？你的意思是在美国被警察致死的原因是社会地位高低？
15057	回族姑娘怎么样？只能说你遇到的人不行，汉族人里渣男渣女也不少啊，这和民族没关系。
5086	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？大概确实是题主想多了。
15789	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?不歧视不辩经不讲政治正确，只说心理过程。
21467	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是。 是性选择和社会选择的结果。
20156	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？在美国见到的黑人女性平均颜值高于白人女性。
22123	如何看待加州亚裔细分法案？中国政府应该发声，明确反对和批判这一做法。
15901	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人地位高？ 你看看贫民窟里黑人多还是白人多？
23875	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？别说别人歧视，中国自己的某些做法简直就说求歧视，收了20多年的洋垃圾，人家不歧视中国歧视谁？
15633	美国黑人为什么不回非洲建立国家？因为对于美国的强大，黑人没有做出什么的贡献啊。
24460	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？有什么可关注的? 为什么不把头条热门关注在自己的事身上?
22816	南京人怎么看待日本以及日本人？母亲这边，祖上有的被日本人杀害的，有的被日本人虐出精神病，所以家族里有人去参加了游击队，后来当上了游击队队长。
17626	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？个人观点欢迎大家指正。
24177	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？就算是听了警察的指令，也会有生命危险。
21825	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？01。 今天简单说一段和美国有关的故事。
16421	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，56个民族55个高考加分…
19996	我国最文明最先进的民族是白族？我是大理人。 白族先进不先进不知道，反正被我党定性为先进民族，在大理高考不加分。
5594	白人女性是不是很美，为什么?那是你没见过丑的，白人皮肤毛孔粗糙，毛发旺盛，老年皮肤松弛严重，还容易发胖。
20997	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？看标题：什么！ 录音录像上报学校！
18632	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？欧美那也能也叫有文化？
20761	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？一般人，听到亚裔就想起了东亚黄种人，事实上亚裔还包括阿三。
19731	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？又来了，每次都是这样。
22943	美国黑人的真实状态如何？我看了一下，有一个叫解云的人的答案，看上去就是那种特别合理，实际上完全不符合现实的答案。
24535	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？我们支持黑人争取合法权益，更支持他们民族解放运动，支持他们独立建国。
16952	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨安泽已退出民主党美国总统竞选。
16332	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？突然想起一个故事，康有为一直叫嚷天下大同。
18907	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？不需要为什么。 外国人觉得中国有各种问题不是因为中国真的有各种问题。
20911	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？四个字：可悲可怜。 并不完全是说杨。
16368	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？讲个故事吧，十多年前去日本开展会，找了一个日本翻译，同行的猪队友，私底下口无遮拦，一口一个小鬼子小鬼子的叫。
18225	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？人快活了以后呀，就觉得自己有罪，自己欠别人的。
23880	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？老外表面上是很客气的，而且语言通，在很多事情上可以合理沟通。
15568	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为黑人数学不好… 美国警察歧视黑人根本是个伪命题，同样是罪犯，白人罪犯被就地正法的概率比黑人高…
21796	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？古代中国，冠绝全球的时代，国人对于高鼻蓝眼丰乳肥臀是抗拒鄙视的（当然顶级美貌者大家都觉美就不好比了），现在么。
18904	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？原因很简单啊，犹太人也是少数民族，马丁路德金就是犹太财团支持的，犹太人故意制造种族矛盾。
23855	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？笑的我肚子疼，你们都是申鹏再世吗？
16700	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？人籍人皆有之，是恒纪元人承平日久的错觉。
21723	现今中国人的种族歧视严重吗？中国哪来的种族歧视，压根就没有歧视好吧，因为中国人眼中看到不同种族，第一印象或是强大，或是弱小，非我族类，其心必异。
23483	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？只能说这个老教授还算幸运，只是停职。
23203	白人女性是不是很美，为什么?黄种人白起来比白种人还美。
21082	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？印第安原住民的政治地位和影响是低，甚至可能是最低，但人家部落还真的挺有钱的。
19542	为什么肤白会成为美女标准？不考虑基因问题，皮肤嫩白说明两点，营养好、少劳作。
20542	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人自古就崇尚白啊，白白净净代表不用干农活，不用风吹日晒啊，富贵人家的象征啊。
20951	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？为什么讨厌？ 偷国多贼，资匮乏，丸之地，三姓家奴，亦，其一父天朝，二曰日本，第三名美利坚。
21367	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我不敢想象如果是自己生活在这样的环境下，能否好好活着。
22686	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？作者可能比较年轻，没有经历过姚明那个年代，我80初得。
19376	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我不回答，我只是回答的搬运工。
21821	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视严不严重暂且不清楚…
23728	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？不知道你看不看国漫，或者日漫的中配，请随便找几部，都不用说带入平日生活，试试看带感情的跟读模仿…
17333	美国黑人为什么不回非洲建立国家？美国黑人早在17世纪就开始大规模被运到美国，比后来的西班牙、德国、斯堪的纳维亚移民要早得多。
24445	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是叭。 这个应该是从古至今就喜欢的啊。
20209	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？如果他是在课堂上公开的说，那你没什么办法，如果他是在私下场合单独的对你说。
18790	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？辽宁省蒙古族自治县，不大，但也算个城市了，发展越来越好，上了大学再也见不到双语的牌匾，家里父亲爷爷都是蒙古族的。
5913	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？美国现在发展最快，人数最多少数族裔是拉丁裔。
16735	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？很多人自己是个黄皮，觉得同情黑皮，扶稳黑皮，就能变成精神白皮。
23941	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？好家伙，带明文字狱来了？
22517	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？拿那个国家护照就是哪国人，就像加拿大入籍，你的发誓效忠英女皇，入完籍之后，你就是加拿大人。
15820	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？内个内，内个内内，内个内个内内，内，内个内内，内个内个内内，阳光彩虹小白马，滴滴答滴滴答~。
22419	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？最令人啼笑皆非、不寒而栗的是这一段闹事学生的陈情：“。
22272	汉族人对纯正蒙古人的看法是什么？如果对方是汉族，那这件事又怎么说？
6062	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？只要经济没起色，继续高失业，闲着没事聚一起继续找借口闹事。
16816	美国黑人为什么不回非洲建立国家？你站在月球上说，地球人为什么不建立一个统一的国家？
24480	现今中国人的种族歧视严重吗？当然了！ 一些学校啥b领导为了使学校看起来更国际化，把洋大爷伺候的舒舒服服的。
19991	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？提主哭辽，我也哭辽，如果现在穿越回唐朝，猜我们会不会觉得白人好看？
18812	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？1. 上面说歪曲报道的可以省点心了。
22608	南京人怎么看待日本以及日本人？首先是人，然后是日本人，然后是瞧不起中国的日本人，操他妈管他是什么人，瞧不起我国家干他娘的！
17740	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？越南一直歧视中国人和黑人太可恶了。
19131	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？如果一个民族能把虐杀灭绝原住民和奴役黑人说成上帝的旨意，能够以基督的名义肆意投下橙剂核武，去违背基督亵渎基督。
22661	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国是古代战国七雄之一，我寻思着它要叫也得叫南朝鲜啊。
21375	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?一名记者采访一个老头。
21446	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不该啊。 黑人和白人间的事，你们瞎掺和什么呢？
15502	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？尼格买提从此不敢去美国。
22418	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？越闹美国越稳定，本来应该是被压迫者反抗压迫者，结果黑人运动越来越狭隘，群众路线越走越标签化。
16787	现今中国人的种族歧视严重吗？评论区很多回答很有意思，不过可惜的是貌似大环境下先有鸡还是先有蛋已经分不清楚了。
20083	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？我在美国工作生活了十余年。
17159	日本人是怎么看待中国人的？我只能说我身边的日本人。
17969	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国现在的特朗普问题其实本质上是，九龙夺嫡，玄武门之变。
21926	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？虽说艺术来源于生活，但也没人说艺术等于生活呀。
17375	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？蒙古人本身没有这种想法与思维。
5847	如何看待加州亚裔细分法案？中国坚持和平共处五项原则，坚决不干涉他国内政。
16025	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？中国驻外媒体应该行动起来捍卫中文内个内个的权利。
22337	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？撕裂的社会就是这样，非黑即白，没有中间地带灰色的生存空间，越来越趋向于极端。
22425	你有被人地域歧视的经历吗？我时常被“反地域歧视…
5155	日本人是怎么看待中国人的？从日本人的口中了解这个问题，答案很明了。
17941	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？U1S1，这样的华裔华人不少。
16233	日本人是怎么看待中国人的？人在东京，过得很压抑。
17889	白人女性是不是很美，为什么?其实近两百年来，全世界的审美都是白人在领衔着的，大家夸别人美的时候或者整容的时候，什么皮肤白，眼睛大。
21054	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?人种划分考点有铲形门齿、有卡拉贝里结节，但没有皮肤是白的还是黄的。
20316	如何看待加州亚裔细分法案？知乎er在否定同一个法案时能得出支持川普和否定川普两个结论，我有点不太明白…
16075	日本人是怎么看待中国人的？以前龙腾网有个最活跃的日翻，真麻烦了，就是本人。
17935	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？为什么我上课把老师说的所有话都记到笔记里，还是没有考前找老师划重点的同学考得好？
17193	有一个蒙古族男朋友是什么体验？本人大云南的汉族妹纸，还不会吃羊肉，却有一个内蒙的蒙古族男朋友，其他还好，就是他和朋友在说话的时候。
6046	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？就中日韩女性对美白超过1000年的追求。
23442	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?第一，审美这个东西是很难改变的，真的可能是早来早得。
21485	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？那是你们没看到过黑人美女帅哥。
22017	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我明白这个话题激发了人们心中的爱国激情，但是就这样把爱国跟以白为唯一指定审美就这样挂了钩对妹子们来说可不是一件好事。
20738	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？中国古代一个白人都没见过的时候就有把脸涂得厚厚的粉白粉白的审美，他们怎么不以黄为美？
19046	美国黑人为什么不回非洲建立国家？我要是黑人，我就提问，为啥白人不回欧洲去？
24502	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？以他们的思维习惯来讲确实是的。
20937	你有被人地域歧视的经历吗？入职新公司。 A：你是哪的人啊？
5312	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不干涉美国人民内政，他们支不支持跟我有什么关系？
15321	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持不支持是他们的事情，不过假如幻想黑人能够想到有朝一日华人也被白人打压欺辱了也能站出来支持他们华裔一把。
15260	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？我遇到过。 坐标美国首都华盛顿。
19777	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？有教养的人都知道，在对一件事情做定论之前，要全面的了解这件事情，不能因为一些片面的东西或是第一感觉就对这件事情下定论。
22480	现今中国人的种族歧视严重吗？首先，中国并没有种族歧视，是什么给了你中国存在种族歧视的错觉？
19926	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?没有吧，如果嫁去非洲不回来了，或者能和非洲人过一辈子的，大家其实意见不大。
21406	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？民族差异远小于阶级差异。
6112	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？既然助词neige不能说。
22407	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？水平不稳定，且和姚明勤奋度，能力和天赋差距太大了，林书豪连首发阵容都很难挤进，作为一个后卫投篮准确率低，失误率高。
19356	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？如何看待？ 他说的对！
15816	现今中国人的种族歧视严重吗？前几天青岛一个新闻，几个黑哥们上公交车，由于身上“香水”过于浓烈，导致车上的气体探测器报警！
19930	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？念书的时候认识几个日本人，大部分都觉得很礼貌，那种职业化的礼貌，感觉即使他内心非常讨厌你但面上还是会微笑。
17438	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？對於美國來說，它所宣揚的所有的主義都是精緻利己主義。
22523	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他是该觉得羞耻，ps，一个美国人自我歧视，随他啦~~~~。
16362	东南亚长相到底是什么长相？反对高赞第一，（混血）明星的长相并不能代表普遍大众的长相，越南那边不了解，泰国演艺圈基本是混血儿的天下了。
14631	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？两个字：站队。 四个字：举报文化。
23246	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?不是不接受非洲人，而是不接受一切形式的双标。
21517	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？这就是我常年漂流在外的原因。
5923	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？太惨了，那个教授的回信有理有据有礼貌，居然被整成这个样子。
23186	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？方案一:如果该教师是在做学问，论证很充分，思路清晰，得出结论的推理方法比较严谨，那你可以考虑一下，中国是否真的是这样。
18770	南京人怎么看待日本以及日本人？犯我中华者虽远必诛，在民族大义上保家卫国是我们每个人义不容辞的责任
17793	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？如果非洲有好莱坞就符合了。
22133	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？青岛的城建人员在整修德式下水道时发现有零件损坏，到处找不到合适的，最后求助于德方，结果对方很快回复说，不用担心。
15552	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会咋样，依旧和历史上的几次结局一样，因为黑人种族没胆量耶也没种闹革命！
16786	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？和民众持枪一样，觉得老黑对自己有威胁就可以把他干掉，也是美国的一个优良传统。
21946	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？宋代记载：古代壮人有自己的自称，不会自称“汉人”大理段氏来自武威姑臧汉人。
5525	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？本质上，认为一种形式或物比另一种好就是歧视，不管你理由多充分。
20873	为什么好多国人对种族歧视不以为然？因为我觉得种族歧视莫名其妙，因为颜色不同就歧视别人也太荒谬了，从小也没受过这方面渲染。
19189	日本人是怎么看待中国人的？我不知道日本怎么看待中国，但是我想回答一下。
18084	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？有趣，上过这个教授课的觉得这个教授没干啥，没上过这个教授的课的觉得教授拉满嘲讽，这是不是又可以做一个传播学的案例分析？
23333	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？不是，就算黑人和白人的肤色互换，人们也会觉得变黑的白人比变白的黑人好看。
18953	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？说明他们可能遭受了所在国其他民族的种族歧视，我们要鼓励他们勇于向歧视者抗争。
15794	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本这个社会，与其说压抑，不如说对不强大的人是没有任何包容的。
17442	现今中国人的种族歧视严重吗？歧视的是行为，不是种族和肤色。
20074	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？前男友是日本人。 我第一次告诉他日本鬼子这个单词他还觉得是一个女孩子的名字（おにこ)。
18273	你有被人地域歧视的经历吗？南方骂北方，北方黑南方，南北双方一起黑河南。
5387	日本人能大致看懂中文吗？会不会说不知道，但是应该都看得懂。
18469	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？亚裔和华裔在亚洲之外的所有地方都是绝对少数族裔，当然理应无条件支持移民国的任何少数族裔权利运动。
15324	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？鼻子宽扁，鼻根低矮或中等，鼻突出度小、鼻孔横径较大，凸唇，口宽度大，嘴唇厚，胡子和体毛较少。
22071	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我去，这个我必须回答。
18100	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本生活不压抑，职场比较压抑，日本对于反論和勝手是特别讨厌的。
17506	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？本来是一个单纯的地理学/人类学/民俗学/传播学/郑智学问题，结果看看底下一个个的回答。
14656	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？楼主，too，young，too，simple，，sometimes，naive。
18761	美国黑人为什么不回非洲建立国家？回非洲去做非洲国家里的难民吗？
24477	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？要么你就跟他辩论，真理是越辩越明的，是经得起推敲的。
18672	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明背后有中国市场，有联盟的支持，就算这样，还是遭到了种族歧视。
19207	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？小时候，总听说勤劳节俭的中国人，我没什么感觉。
14887	为什么肤白会成为美女标准？看了那么多回答，很多都是老三套。
20549	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？程墨Morgan，这位大懂王又出来懂了，又把它懂完了。
22706	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？几年前的问题了，还是回答一点吧。
18736	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？对一个歧视华裔黄种人的族裔有必要那么客气？
15406	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？就某半岛人那种心态真是…
21336	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？先发个视频，看完你会觉得视频里发生的事跟这事简直如出一辙！
23132	现今中国人的种族歧视严重吗？看到“中国人”和“种族歧视”这两个关键词，我首选想到的是户籍制度，不知这是否属于种族内部的歧视？
19990	现今中国人的种族歧视严重吗？国内的话挺严重的。 我看到的国内的歧视主要都是从网上的和听家里人说的，因为我个人在国外已经快六年了。
23526	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?这问题问的。 难得不是因为每个人审美不一样？
20380	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？说白了还是按闹分配的结果。
24136	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人崇尚肤如凝脂，已经几千年了，轮得到他白人说种族歧视？
20902	现今中国人的种族歧视严重吗？先把官僚骨子里的崇洋媚外根除了，再来谈种族歧视吧。
20017	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为横竖都是死，为何不拼一把？
21941	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？一场误入歧途的民权运动。
24206	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？美国种族问题其实就是黑人缺少进化链上的一条罢了。
14917	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人追求的白和白人的白不是一个颜色吧，虽然我分不清色号，但是我一直觉得白种人的那种白偏病态，没血色，看起来不健康。
20862	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？感谢这位教授，他赋予了“内个”这个词一个伟大的含义！
22394	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明没有被歧视？ 题主多看看球好吗？
19399	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢的白是温泉水暖洗凝脂，是温润如玉，是吹弹可破，是明眸皓齿面若敷粉，是鸡蛋剥壳在粉盒儿里打了个滚儿。
20408	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？根据我同学的一个说法是：美国的政府人员基本上是不会针对亚裔的，因为亚裔多为移民，属于带动消费的，多为有钱人。
15224	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？反歧视游行打的标语居然是“我很弱不要伤害我”这就是喊着让人来欺负你，你不是最底层谁是最底层？
19638	白人女性是不是很美，为什么?不邀自来。 我只觉得东亚女性美，颜值世界第一。
20998	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？看了这么多评论，心理豁然开朗，我这宝贵的一票继续投给GH当了！
15390	南京人怎么看待日本以及日本人？从小总被教育的热血沸腾，看看现在女儿的样子，一如我从前的模样，恨不得杀了日本人，但是，女儿对日本人又是十分害怕的。
17788	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？你说我们这些壮家人，客家人，白家人，土家人，苗家人，瑶家人，交州人，侗家人，回教汉人怎么就被剥夺汉人身份了呢？
5505	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？很多亚裔背后都有一个还算强大的国家，美国人虽然不喜欢，但也不敢太过得罪。
15212	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？俄罗斯严重，华商、留学生被毛子歧视、甚至遭受暴力攻击的情况也有发生，在Курск还有一个华人喉咙被刺了一刀，不幸罹难。
15668	美国黑人为什么不回非洲建立国家？按照现在科学的研究，智人都是最初从非洲走出来，走从世界各地的，问主也是其后代中的一员。
24457	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？本来就不是什么中国人，要做美国人就要兢兢业业地去做，哪有朝秦暮楚的道理。
15745	为什么肤白会成为美女标准？肤白确实就是健康的一种表现。
20564	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？知乎是中文平台，世界上用中文最多的用户是中华人民共和国公民。
15383	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？白人为主？ 黑人地位？
23831	现今中国人的种族歧视严重吗？我能说非常严重么？ ！我总感觉汉族不在56个民族里，你高考加分了么？
23618	为什么好多国人对种族歧视不以为然？可能国人没意识到那个手势是歧视的意思
19173	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？他们本来就不是，他们是炎黄的一个分支。
14831	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？中国对韩国人的“厌恶”中，是掺杂着很大程度的“瞧不起”的。
21201	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？大胆预测，坐等打脸：黑人骚乱将在进一步的高潮运动后被镇压，并促使黑人两极分化，即Rap黑人和领带黑人，前者继续骚乱。
16716	蒙古国女人好看吗？这个提问者有点猥琐，有点无知，挑事端。
6102	日本人能大致看懂中文吗？“日本人能大致看懂中文吗”这句话普通的日本人看了，可能就一脸懵！
18430	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？欧洲没有去过太多的地方，就以我现在的所在地英国为例吧。
15523	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？关于这次事件，一个白人作者，在他的名为《丑闻》的书中这样开头。
16132	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？可笑，天天喊着不要歧视，不要歧视的人，反而成了被歧视最严重的人，都是人类，只不过肤色不一样。
16440	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人们有啥地位？ 白人举起屠刀没有一点反抗之力。
23846	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?没有啊，我就挺能接受的。
21510	现今中国人的种族歧视严重吗？白人歧视黄种人合理吗，合理，毕竟我们做了将近两百年的东亚病夫，哪怕我们正在崛起，正在争夺白人的头把交椅。
23496	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？在美国的非洲黑人歧视美国黑人，这是肯定的。
24024	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？你知道大阪直美和八村垒吗，都天天上广告了不算歧视吧。
23456	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我看了这个视频。 我有一个疑虑。
23106	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？黑人真要那么听话就好了。
21882	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？在日留学第四年，刚来日本的时候真心想交几个日本朋友，一方面是为了练习口语，另一方面也想融入日本社会。
17440	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？不用提日韩。 哪怕是在中国。
23427	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？很多人认为BLM的真正意思是“黑人的命也是命”从字面上看似乎确实是这个意思，但是同样从字面上看不痛不痒的“its，ok。
21703	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我们不欠黑人什么，所以我们爱以什么为美就以什么为美，不爽可以不要来。
20864	汉族人对纯正蒙古人的看法是什么？在呼和浩特上大学，到现在遇到的蒙古族人没一个正常的…
6058	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？2006年联合国第60届大会通过“蒙古国八百年”的决议，从法理上承认现代蒙古国是成吉思汗建立的蒙古国家的继承者。
5823	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？看到的第一眼我三观炸裂。
23254	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为南方的种植园主被北方的工业党打败了，解放黑奴是符合美国的利益的。
23885	如何看待加州亚裔细分法案？我支持亚裔细分法案在蓝州（加利福尼亚）实施，但我不支持该法案在红州（德克萨斯）实施。
16006	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？古语“一白遮百丑”中国人为什么执着于白，和社会经济地位的象征有关。
22091	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？思维不一样啊，知道自己几斤几两，亚裔的特点就是勤劳、守规矩、爱思考，毕竟有着几千年的文化历史底蕴，属于文明人。
15129	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？问：为什么在中国不会出现明显的种族歧视?
19139	日本人是怎么看待中国人的？分享一个日本人对中国经常有的误解，很有趣。
17974	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？歧视你这个词要考虑全面先看黑人占优势怎么对待日韩的再考虑这个问题，一个本土民族首先考虑的是怎么生存延续下去。
23440	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？我觉得有一部分是遗传因素?饮食因素，也有一部分是个人卫生习惯的原因。
5653	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你身边美国人手上都有枪，都能秒杀你。
21903	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？作为一个内地过来生活在南疆5年的汉族人说一下自己观点吧。
5655	美国黑人为什么不回非洲建立国家？建议可以看一下观察者网的骁话一下6。
24438	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？教授不愿意给黑人学生“放水”被骂种族主义，近2万人投票逼辞职！
23141	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这个问题看的我真的是又气又笑。
20809	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是啊，魏晋时期中国就以白为美。
20322	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?是喜欢皮肤白，不是喜欢白皮肤。
20167	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道肯定是知道的，信息是双向的。
18338	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为黑名贵和白名贵是在讨论哪种移民更贵，而印第安命贵搭配普世价值观食用的话移民都得回老家。
24082	为什么肤白会成为美女标准？因为只有妹子肤白，我才能看出来妹子在害羞脸红，如果皮肤过黑，神tmd知道她有没有害羞脸红。
20579	你有被人地域歧视的经历吗？江浙沪包邮，算么~~。
5389	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？看到很多人在种族攻击歧视黑人，这是根本没必要且无意义的事情。
23004	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？首先，要确认一点，从古至今，国人喜欢的白都是皮肤红润有光泽的那种粉白。
20479	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国… 我以前认识一个韩国人，素质差的一比，亏我还想着友好交流。
21338	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？难道要冒着生命危险听警察的命令吗？
21975	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?2019年，我们看着视频，祝福着嫁给黑人的中国女性。
21419	为什么外蒙对中国人不友好？外蒙古独立，亦称库伦独立。
5722	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？这个社会的大趋势引导所致。
20460	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？为啥我感觉在中国最严重。
15650	你有被人地域歧视的经历吗？有的。 我至今都不敢说我是哪里人，就随便把广东找某个小镇说是自己老家。
5287	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？德国留学，地点在前西德地区，从来没有碰到过歧视，反而是对我这个华人非常好，非常感兴趣，很多事情都特别照顾我。
15655	美国黑人为什么不回非洲建立国家？你说啥呢？ 啥叫回非洲，他们是土生土长的北美人怎么就得“回非洲”呢？
24469	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?其实吧，中国人崇尚的白跟白种人的白不是那么一回事。
20367	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人就这样闹是没用的，出不了头的。
16897	维族人的面部特征与汉族（中原人）差别很大的原因是什么？人家维族本来就不是汉族啊…
5619	日本人是怎么看待中国人的？这两天（2019年10月2日）有一篇记事《参加中国人的社员旅行，第一次感受到“来自日本人的视线”》在日本雅虎上很热。
17950	白人女性是不是很美，为什么?白人骨相更立体，但是她们肌肉更发达，皮肤粗糙。
21036	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？抖个机灵，但也可能是一个侧面展现。
19557	你有被人地域歧视的经历吗？歧视和偏见虽然有一些相同的地方，但是归根到底还是不一样的，看了看答案，我觉得大部分人说的其实是偏见。
5194	日本人能大致看懂中文吗？是可以的～。 我有一个阿姨嫁到了日本生了一男一女。
18401	现今中国人的种族歧视严重吗？坦白说不是严重，而是打心里相信“非我族类，其心必异”这句话，有了这句自古以来打底，要么你全面信仰汉文化。
20075	你有被人地域歧视的经历吗？家谱祖籍山东菏泽，籍贯河南洛阳，出生地江西南昌，自小长在广东佛山，户口落在上海浦东。
5218	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国东亚裔群体里，对于这一系列事情为啥是南伪裔发声最大？
16444	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为京族就是汉族，越南就是华夏的一部分。
14844	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？欧洲没去过，不过除非惹到黑帮，一般欧洲人最多打你一身，不会随便让你吃到子弹倒是真的。
15520	你有被人地域歧视的经历吗？“我是河南人”只是这一句话就不用过多解释了吧。
5248	日本人能大致看懂中文吗？日语中的汉字部分和汉语的繁体字类似，语法完全不同。
18404	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？还好吧，就是总让我觉得应该和一个会说蒙语的本民族姑娘在一起。
5888	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这样的老外就是典型的以小人之心度君子之腹。
20929	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我想知道黑人一个在西方社会被白人歧视的种族地位哪里高了？
23955	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？必须说一句:美国籍的黑人，大部分来说，不管在美国本土还是到欧洲或中国或世界其他地方，都不大被待见。
15136	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？其实感觉欧洲还好，至少法国还好。
15578	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？外国人还是挺看重你的实力和地位的，说不好听点，有点类似“欺软怕硬”
19337	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？啥也不说该干嘛干嘛，中国还有老师天天骂小日本呢。
18709	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？噗，《环球时报》转载美国著名的保守派《国家评论（National，Review）》的文章。
22545	和壮族人交流有哪些忌讳？感觉没啥忌讳的，尊重礼貌就行了。
5435	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？一个历史上基本都是空白的国家。
14732	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？已经这样了，不用说别的了。
22795	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？人家还没当回事呢，你说出来互相都尴尬，猪肉的纤维粗，牛羊肉的纤维细，既然是回民，那她应该知道这个。
5130	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？其实有一点我挺不明所以的，一方面觉得自己就是美国人不承认自己是中国人。
19282	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我觉得跟种族歧视没啥关系。
22982	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？如果你不选择黑人至上，那你肯定是崇拜白人至上，奈斯。
23397	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？很多答主指出这个黑人在车上的应对很专业，避免了被射成马蜂窝。
22556	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？地主和佃农会有利益冲突，年猪怎么样却从来不会影响到地主的地位。
15194	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？Eye，for，eye，teeth，for，teeth。
16847	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，咋不严重啊？ 中华人民共和国外国人永久居留身份证如何评价中科院巴基斯坦籍留学生欺骗中国女性偷拍性交视频？
19919	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？把对你的歧视当作对你个人的歧视。
19817	南京人怎么看待日本以及日本人？你好，本人土生土长的南京人，去年暑假和我妈去了一趟日本，日本真的很不错，抛开政治当面的事情来说，人很热情素质也很高。
17767	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？关于美国问题的特殊性，我要回答一下，很多人都把问题归咎于枪支泛滥和美国警察工会的问题，但是，事实上。
22603	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？我不喜欢越南。 但是实话实说，越南北部确实长期处于中原王朝的统治下，这个渊源不容割裂。
14693	你有被人地域歧视的经历吗？讲真，你觉得有单纯的地域歧视？
5355	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？只要是个人就不该支持。
15288	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?不贫嘴。 发自内心来说，我是接受的，个体选择不妨碍他人，不应该上纲上线。
21519	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？关于一个问题我们一般要从经济政治文化等方面入手。
23758	白人女性是不是很美，为什么?不能一概而论，有好看的，也有不好看的。
21012	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?对不起，我没有政治正确这个概念，我明晃晃的说我是种族主义者，我歧视大部分的黑人，甚至于大部分的白人，我相信这不仅仅是我。
21609	有一个蒙古族男朋友是什么体验？有蒙古族妻子而不是男友。
6028	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明是中国人，林书豪是美国人。
19230	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？问一下华人yang，gang，你怎么看待这件事？
16363	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？利比里亚共和国（英语：Republic，of，Liberia），位于西非，北接几内亚，西北界塞拉利昂，东邻科特迪瓦。
24017	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎样。 这段时间黑人在干啥？
16817	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是，中国古代就是以白为美，在清朝满盘皆输之前，西方白人为了凑近乎彰显自己那时候也是成事的。
20157	你有被人地域歧视的经历吗？我在网上常遇到地域歧视，谈这种问题时，其实越是“炸毛”的，越落于下乘。
5303	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？梦中的兽将自己切碎，摆上餐桌，撒上盐。
22927	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？在米国，不论你是平民百姓，还是身居高官。
22687	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？可能在美国警察们的眼里···亚裔就是低风险人群吧。
15112	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？应该不会有什么起色，因为他们没有组织纲领，没有组织领袖，革ming不会成功。
16918	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？第一是，美国华裔真多啊。
16563	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？大部分黑人不好看，其实真的不是种族歧视。
18977	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?这是自古以来的爱好，不是近代受形成的！
20241	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？没感觉，我觉得美国人都很好讲话，彬彬有礼，当然人家心里怎么想我不知道，但表面上是真让人舒服。
19718	你有被人地域歧视的经历吗？开学从上海打的去机场，和司机对话如下。
5224	美国黑人的真实状态如何？生活标准：如下图是美国各州最低时薪，我们按照联邦最低时薪标准7美金算，一天就是56美金。
24528	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为他们总是文化造假呀，但是我感觉这是韩国某些学者收费美国钱办事，搞乱中韩民间关系的，我以前读书认识一个韩国留学生。
21301	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？因为只要歧视的是美国人。
19473	你身边的日本朋友都是怎样的人？除去语言学校之外最能接触日本人的地方就是打工的时候吧，先后在日本做过两份工作，第一份，工厂，那种家庭式小工厂。
17587	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？想学就学呗，不想在意别人看法干嘛？
6007	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？应该是遗传，你问维族估计他们也搞不清楚。
5624	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为每一个决定谁能拥有这个地位的人是根据自己利益最大化的原则来决定，而不是根据肤色来定。
23824	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?对于吃奥利给的人，我没什么可说的，别告诉我谢谢，我难受。
21515	为什么肤白会成为美女标准？今天做个课代表，给大家节省一点时间，也让大家更好找到精华、好的回答内容。
20667	南京人怎么看待日本以及日本人？没什么怎么看待。 生在南京，长在南京，热爱南京。
17717	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我爸路怒的时候一般都会骂几句。
18358	和壮族人交流有哪些忌讳？壮族人只怕你有什么忌讳不跟他喝酒
5433	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？首先，林书豪并不是遭到歧视那么严重，其次，姚明也并不是没有过被人歧视的时候。
19243	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为现代以白色和黑色来划分族类本就不合实际了，正确的划分是：上层白人和上层黑人是同一阶级、同一族类。
23785	南京人怎么看待日本以及日本人？作为南京人，对日本和日本人没有排斥和反感，如果一定要说，对日本政府的印象是负面的，但没有到痛恨。
17731	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？一部分原因是：情商高，会管理，会发言这些软实力在我们这一代的文化里比较不被看重吧。
17226	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明是中国人，而林书豪是美国人。
19447	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？如果你的国家你的城市，有好多移民，外来户，你也不歧视他们吗？
15699	日本人是怎么看待中国人的？扫了一眼，大部分答案是身边人的看法。
17820	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？08年的时候青岛韩国企业大批逃走，导致好多国内供应商破产(被欠款）。
21210	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？那必然是欧洲严重，美国怎么说大几十年前还是移民国家，各色人种都有；欧洲纯白人世界。
15671	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？毕竟大陆人民站起来这么多年，膝盖都还软的不行呢。
16379	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这才是真正的黄皮白心没有之一。
16138	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为他们在美国。 去年有一个黑人驾驶车辆接受检查时被击毙，很多人说美国警察是故意的，其实并不是大家想的那么故意。
21831	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？有的人信奉:生不如死。
21771	现今中国人的种族歧视严重吗？严重。 我们学校有非洲留学生，大一入学，家长会和全校大会发的讲义上明明确确写的黑人同学生活习惯不好不要贸然接近。
20109	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？有不少答案说亚裔地位并不低，请问挣这个钱，你们先人泉下有知会做何感想？
15070	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？黄种人追求的是白皙的皮肤，而不是糙白的皮肤。
20756	现今中国人的种族歧视严重吗？我之前认为我没有，但是从2015年，跟朋友去酒吧看欧冠决赛，一群sb白人随着比赛喝的也越来越大，加上夏天具逼热。
19880	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？你敢歧视你部门的老大吗？
19328	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？可预测，首先是病毒扩散，犯罪率飙升。
16875	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？真是看不下去一排答案。
22009	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？不是“允许黑人”而是“允许一些黑人“。
24000	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？没有前面那些大神那么专业，没有什么审美标准或者是种族歧视的思想，纯粹的自我认知回答。
18923	日本人是怎么看待中国人的？针对于这个问题，小编结合了自己现实中遇到的日本人和网络、新闻中看到的信息。
17860	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?在第一次知道中国历史上，白族出了很多进士的史事之后，还是相当震惊的~~。
5572	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？个人感觉。 黑人最大问题是没有一套良好的文化体系价值体系。
14880	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？今天20210403看央视新闻，采访一个美国亚裔警长，他说袭击亚裔的都是”精神病”怎么这么耳熟？
16474	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？要搞清楚一点，美国警察维护的是对应权力部门所需要的秩序（规则），而不是受害者的人身安全！
21819	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为大多数警察是白人。
21933	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？无他，黑人普遍比较穷而已。
22107	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？额，我以前一个人在巴基斯坦旅行的时候曾经跟一个日本男生搭伴走过几天。
18101	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢的白和外国人完全是无关的，中国是玉文化，讲究温润如玉，除了白还要白里透红，还要细腻，润泽。
20283	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？在此，我对那位长篇大论的“呃呃呃”答主表示强烈的愤慨，我打了一大堆字结果发现“由于作者设置。
15582	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我可以啊，我这个人最政治正确了，什么黑人啊白人啊韩国人啊，都可以，我不反对的，每个人都有自己的选择嘛。
21440	日本人是怎么看待中国人的？在pubgm韩日服吃鸡认识了两个日本人，一男一女是一对情侣，因为国际服开麦的不多，那一把一进去就听见他们在说话。
18045	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？建议美国人发明一款有以下功能的车，毕竟有4000多万黑人。
22769	日本人是怎么看待中国人的？日本人说，他们以前都很讨厌外国人，不分哪个国家，但是对欧美人的感觉会好点，因为觉得他们和日本的差距不大。
18039	现今中国人的种族歧视严重吗？国家有种族歧视的特点：1、歧视黑人和不歧视黑人是一个阵营的。
23659	现今中国人的种族歧视严重吗？个人觉得这个问题分两部分看，第一应该地域歧视比种族歧视严重，因为中国虽然人口迁移很频繁，但是并不是移民国度。
19916	如何看待加州亚裔细分法案？虽然知道华人不团结，但是不团结到这个地步，也是超出一般人想象的。
15874	如何看待加州亚裔细分法案？其实错不在亚裔不团结，错在中国变强了。
16050	美国黑人的真实状态如何？‘真’自由美利坚、‘平等’每一天。
24536	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？以白为美一白遮百丑，黄种人的五官特征黑了真的是丑，不否认有些确实很有味道，但一个胖一个黑，对黄种人真的是杀伤力极强。
20853	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？想想国内。 你不觉得很多追根溯源是因为懒政的问题，都已经转化成了“洋人爹”“绿帽子”“广州黑人”了吗。
24252	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？为什么美国人总爱来中国人网络社区找答案？
24165	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？只需要一件事就可以说明一切。
19547	南京人怎么看待日本以及日本人？直到现在，南京一有什么不好的新闻，还是有一群人说“南京大屠杀怎么不屠光南京”我真不能理解这些人这样的心态，很多人都说。
17678	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?无论你觉得自己是受到了歧视，还是觉得你歧视别人的需求没有得到满足，你都得带着你的不满继续生活。
21503	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？从前，有个懒人中了500万，然后某乎就有人问:为什么中国懒人宁愿中500万，也不愿意工作？
21952	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国人愿意怎么折腾我不管。
22387	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？没有呀，知道现在是世界大国主体民族活得最难受的时候么。
24190	日本人是怎么看待中国人的？更新:简单来说，普通日本人、日本网民、和对中国有深度了解（懂中文且在中国生活过一段时间）的日本人，这三种人眼中的中国。
17839	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?问题是女性有“接受不了”中国男性与黑人白人女性在一起的权利吗。
21596	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？看了《半泽直树》来的，感觉太压抑了。
17513	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？′人在广西，民族为汉。
14654	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？当普通公民/现役军官，被警察查个车都有极大概率致死的时候。
22700	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？那我就来抖个机灵吧(>ω<〃)。
18354	蒙古国女人好看吗？好看呀。 在呼和浩特夜店见过蒙古国的外围，真的身材好还好看。
6100	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？美国的美籍华人和亚裔要为自己争口气哦，加油哦！
16391	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我支持人肉他，小编可以屏蔽我了。
23077	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？所以为啥不下车？ 事情能不能说全。
22801	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？日本偷袭珍珠港之后，美国政府马上勒令所有在军队服役的日裔美国人退伍。
16402	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？接下来可能还会发生：面试老板给白人没给黑人工作被指责。
23343	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我们觉得黑人不好看，主要原因不是皮肤黑呀。
22082	如何看待加州亚裔细分法案？毫无必要，毕竟看名字就知道你是哪个Sub-group，还用得着填？
16059	如何看待加州亚裔细分法案？这帮白左玩的这手可以的，割华裔的肉喂其他少数族裔。
15961	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？女神们为什么要穿白裙子？
20420	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？黑人又不是所有都黑得像碳一样（不是说纯黑就没有好看的），混血人种只要带有一点点黑人的血统都算作黑人啊。
22144	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？圆圆动不动就骂黄皮是不是要搞文割，殊不知美丽国也会有温格，我除了嘿嘿还能说啥。
22510	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？喜剧更新：不行不行，这么欢乐我真的要挂一下，@陈皮梅，我现在真是对朱一旦特别是朱总本人万分抱歉，用了他的头像。
19546	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？华裔亚裔又不是中国人，随便怎么虐待呗，他们自己愿意当美国人，遭受不公平对待，怨不得别人。
16629	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？从新编辑一下，我这段时间在大阪和京都谈生意。
18209	如何看待加州亚裔细分法案？首先这是由亚裔自身特点决定的。
16079	现今中国人的种族歧视严重吗？崂山那场破事出来后，我感觉自己地盘上都搞成这样，哪里还有脸歧视别人。
20090	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？试着把问题换成：“如果你自己的身份不是一名亚裔，你甚至还会关心这个问题吗？”
19617	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？看情况吧，我姐夫曾经是美国的海军，神经大条加上不要脸（在这里是褒义），混得还不错。
24415	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？把老师的话记下了在国内开个微博。
18795	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？很多日本人知道这个nickname。
18328	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？亚裔没有比黑人受到的歧视更大，而是歧视方法不同。
14900	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？审美还真就是历史文化以及幼年童年经历造成的，唐代以胖为美，老鼠眼中人类很恐怖，有的人害怕蜘蛛有的人喜欢蜘蛛。
22028	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？U：E是我儿子，C是我孙子。
15622	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？如果中国乒乓球被一个美国人打爆了，还是一个憨厚谦虚的美国人，你有什么好说的？
19370	你有被人地域歧视的经历吗？身为河南人居然不会偷井盖我也是很羞愧…
5360	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?本人土生土长大理汉族。
5561	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？真就不少人在这嘴硬的很，我只能说冷暖自知吧！
19515	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你不能因为常年接触人民警察，就不知道什么叫警察。
21884	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这次是亚裔，上次是哪个族裔？
16503	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？是。 而且很糟糕的是，很多华人并没有对种族歧视的敏感意识和条件反射，也没有组织能力和运动能力。
19668	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔人口少到可以忽略不计，死几个就死没了。
15082	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这个是海外低华（以低华程序员为代表）武德不够充沛的侧面表现，美国警察看不起低华，连枪都不用就能搞定低华。
14958	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？你提问的角度是川建国的角度。
16778	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我觉得只要往上翻翻老祖宗们第一次见到白人时留下的描述就可以知道答案了。
19038	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？随便翻了一下其他回答而已，但看见很多人都用「美白」之类的事情讽刺blm运动，我就觉得好悲哀。
24326	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？make. ，Mongol，great，again。
6004	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？那不是种族歧视，那是阶级歧视、中国人开始以白为美时根本没见过白人黑人。
20906	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？讲讲个人看法，如有不对，不要喷谢谢。
22046	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？我就是讨厌黑人，他们在中国闹事，不尊重人，不尊重医护人员，天天想着不劳而获，天天想着睡不同女人，我就是种族歧视！
23447	现今中国人的种族歧视严重吗？本着解决问题的态度而来。
23691	为什么肤白会成为美女标准？谁的标准？ 我的可不是啊～我喜欢皮肤黑一些的。
20652	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？前一阵子那个黑人被杀的时候，b站流行个视频，一对黑人情侣晚上开车，白人警察叫停，黑人男子开始逼逼叨逼逼叨，警察让他下车。
15203	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？华人不是能力不行，而是没那个意识。
17061	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是。 皮肤较白的东亚人更好看。
20150	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？明朝那些事儿里说，怎么蒙古在明朝时候分裂成了鞑靼和瓦剌，鞑靼打不过瓦剌，就依附在长城附近寻求明朝保护，后来就成了内蒙古。
5810	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？难受。 其实我不是不会说，是会说的不多。
5889	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？看NBA多年，已经不会根据肤色识人了。
22221	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？可能會把西方的家底扒個底朝天吧~，歐亞大陸以外的歐裔為主的國家。
24095	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔在美国确实处于一个比较尴尬的地位，不好说整体是不是处于最底层，至少说在政治地位上，亚裔是处于接近于底层的。
19499	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？可以看一个纪录片《我住在这里的理由》，讲的是在日本的中国人和在中国的日本人。
17561	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？胡说的。 内蒙古察哈尔部只是元朝大汗嫡系，世代做大汗。
5812	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？你指望高华造白人的反？
15093	如何看待加州亚裔细分法案？希特勒：“一群渣渣，我玩剩下的”华人要习惯集中营的日子了。
16038	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？本人男。 敏感性皮肤。
20795	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？没感觉到亚裔地位特别低啊！
14930	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？通辽纯蒙族。 真的是在南方别人见到我都能一眼看出来我是少民。
5890	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？只能说比国内强，不想发表长篇大论。
17565	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？有清真专座，美团外卖有专门清真通道，据说要开始建清真厕所了，以后拉屎都得注意点
5560	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？官场有句话讲的好，要找准自己的定位。
14875	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？幸存者偏差。 这句话一共有三个要素，美国黑人，愿意使用/勇于使用/滥用暴力的警察，指令，进而引发“意外。
21927	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？将肤色与种族绑定是种族歧视：)。
20920	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？被歧视起码还算你是人。
19733	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我不知道亚裔在美国地位这么低的结论是怎么得出来的，但是我想问这个问题的人大概是没去过美国。
15097	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢白与自信心无关。
20136	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？内个，你可以让我先下白棋吗？
22512	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国经常指责我国的人权问题、法制问题，甚至出了个专门的“人权白皮书”来阐述这个问题。
21838	日本人能大致看懂中文吗？日语里的汉字跟中文里的汉字不是同一个意思，就算他们认得出那个字是什么，也未必知道它在中文里什么意思。
18502	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？你们所有话题源头来自，白人对，亚裔，对黑人的歧视。
14936	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔基因隐性，女性偏爱其他种族，这导致亚裔在纯自然杂居状态下性状被淹埋只需要不超过三代人的时间。
19702	白人女性是不是很美，为什么?我现在觉得，白人这个种族其实是有基因缺陷的。
21007	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？面对歧视你还想要优雅。
19816	白人女性是不是很美，为什么?引用方鸿渐的一句话吧。
21014	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？不请自来。 去日本两次了吧，虽然不是很多，但是第二次是住在我哥家，自己在东京玩。
17490	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人以白为美的白，和白种人的白是两码事。
20927	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？岐视黑人的思想很不好。
23903	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？科学技术是第一生产力。
17068	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？其实就像少数民族享受了大量的政策福利一样…
24357	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?体格还有那方面的自卑呗，大家都知道的这没啥可说的，不想承认但也是现实。
21536	现今中国人的种族歧视严重吗？特别严重。 最近比较火的“黑人抬棺”系列很多标题就是歧视用语。
23589	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？一群自卑的傻逼。 回答里有黑命贵傻逼的要求，大家可以去看一看。
24215	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？哪里有那么优雅怼回去的，你当人家歧视你，是跟你谈恋爱啊，还优雅，呵呵了。
19778	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？去年黄川粉在为川普摇旗呐喊的时候，我曾经在微信的朋友群里直接训斥川粉，罗姆的冲锋队马上就要上街。
16434	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？你看国内，为什么会允许宠物狗的地位这么高呢？
23964	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？谐音梗扣分！ 德国儿歌schnappi，有一段歌词音似中文语境下的“傻逼”中文互联网下现在多数人都知道这是个谐音梗。
22306	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？美国黑人很清楚，美国是全世界吸血，华尔街吃肉，他们才能喝汤，所以黑人的暴乱和我们的革命完全不是一回事。
16683	现今中国人的种族歧视严重吗？我周围的人智商正常的基本都歧视黑人，我要说点极其政治不正确的话。
19983	南京人怎么看待日本以及日本人？不论是不是南京人，可以先看一下这个回答。
17681	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？人家印度人，大家一起抱团取暖，相互帮助向上走，在米国拓展自己的社交圈子，企业高层笑呵呵。
17127	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我在澳洲学习的时候有个很好的朋友，叫亚布纱布（不知道怎么写日文和英文，只知道读），在日语里面是火锅。
18161	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？为什么会出现这里讨论的哪个人种比较美的问题？
18909	日本人是怎么看待中国人的？我们部门的迎新会（歓迎会）上，对，就是欢迎我这个新入社员，部门最年长的中本さん是这么和我说的，日本人也是人。
17936	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？题主的问题来自于日本社会的拧巴。
17399	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？段子成真了！ 看到这个事件，想到了另外一件事。
22311	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？中国以白为美至少有上千年了，跟白人没关系！
18824	现今中国人的种族歧视严重吗？没有人歧视黑人，可以学知识学文化，但自己有国家有归属不要给别人别国家添麻烦。
20077	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？美国的高科技企业中：Zoom的创始人是华人，Youtube的联合创始人是华人，Yahoo的联合创始人是华人。
17054	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？头条上有很多有越南老婆的中国人拍的关于越南的一些视频，跟中国南方的农村实在太像了。
14824	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?这跟自信不自信没什么关系，从古至今一直就喜欢白皮肤的，古代化妆品铅粉就是雪白的。
20120	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？其实这事儿跟黑人关系不大。
23027	现今中国人的种族歧视严重吗？不比外来非法或合法的多余移民造成的隐患更大就是了。
23707	为什么国人会以白为美？这个问题的对立问题，为何欧美白人追求美黑，其实它们的答案都是雷同的。
20447	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？很高的地位：指可以被白人警察用膝盖压死。
23840	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这个现象可以叫做，很有名的一个定论或者定理。
21786	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？为什么在中华大地上，黄皮肤为主的东方文明中，黑人，白人享有高地位，甚至在某些人心中超越了黄皮肤人？
23952	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你听老师父母的话，就能免去很多皮肉之苦，你能做到么？
21875	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？讲个笑话，amazon拒绝下架。
15515	日本人是怎么看待中国人的？该话题往前放三年，依稀还记得当时甚嚣尘上的中日必有一战，但是时至今日再没有如此的话题了。
18056	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为在大多数国人的第一印象里，黑=穷，非洲=穷，厚嘴唇塌鼻子=土+穷，来自非洲的厚嘴唇塌鼻子黑人=穷穷穷土土土。
22231	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？浙江人在高考名额分配上受到的歧视比北京人还严重，为何浙江能够发展起来，而且许多浙江人考上的大学比北京人甚至外国人还好？
14924	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？感恩美国，你还活着!。
22726	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？往小了说。 内心丑恶的人，看什么都是丑的。
20806	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？首先，大多数恶意歧视者都是“残暴的懦夫”所以，平静的注视对方的面部会让对方停止语言，而直视双眼则形成有效的威慑。
19780	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美式政治正确”的出发点，从来不是为少数裔抱不平，它是典型的白左统治阶级的遮羞布和障眼法，是给予少数裔的一只棒棒糖。
22343	南京人怎么看待日本以及日本人？是比较敏感的。 但是也不是仇恨。
17629	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为现代文明是去种族化的，同时，只有白人和白人那块地就没有西方文明的后来了。
23908	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国治理黑人尚且如此困难，别圣母了，别的国家治理不了，除非别让黑人来。
21829	你有被人地域歧视的经历吗？就在刚刚，联系租房，个人房东，说话很有礼貌，但是直言不租河南人和东北人，理由是之前出租遇到多次不愉快，阴影面积大。
5351	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？那中国禁止黄色小说是不是歧视自己。
20700	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？直接跟他们说你们的价值观，我们既不认同，也不感兴趣，别太把自己当回事。
20819	现今中国人的种族歧视严重吗？种族不清楚，民族宗教歧视很严重了吧。
20070	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？毫无疑问，当然是。 美国舆论政治正确：黑人、女同、双性、男同。
19531	黑人在美国是被歧视还是优待的?优待就是歧视。 就如我国的民族政策，不按地域性，而是直接按民族来实行少数民族优待。
24553	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？有领袖的有组织时候都没闹出个所以然来，如今散沙一盘，更别想有什么实质性的结果。
16796	本人高二，成绩年级前十（选科原因进了烂班），班里有低素质维族学生（维语交流声音贼大不分场合），咋办?当做外界对自己的的考验。
5606	日本人能大致看懂中文吗？高中历史老师给我们讲梁启超流亡日本的邮船上学会了日语。
18394	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？部分华人的答案与评论把爷给看笑了，TMD合着传染病是第一大原因，进行自动的人工选择，只把原住民排除掉了?
24182	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？警察觉得亚裔没有威胁。
15062	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?↓古人就喜欢涂脂抹粉，什么叫民族不自信？
20137	白人女性是不是很美，为什么?我出国前也是这么想的。
21055	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？不是美国人，是白人圈根深蒂固的傲慢，有个事实是澳大利亚国家日是英国人在澳大利亚建立社区的日子，不讽刺吗？
19481	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？在美帝呆了11年了，一次被种族歧视的经历都没遇到过，生活足迹主要在缅因vermont波士顿和纽约。
19750	日本人是怎么看待中国人的？不追韩综，但是偶尔看一些分享，也能看到一些【正视】或者表现现代正常的比较发达的中国面貌的场景。
17902	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？我就说一句，没有平民可以彻底推翻资本家的统治。
16924	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我要被回答里的有些人笑死了，说什么不让嫁黑男就是不女权把女的当财产，打拳也挑挑地方好吗？
21437	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？影响力不同吧，大姚是华人，土生土长的，所以国人关注度比较高，而林是华裔，说白了不是中国人，没有那么多人关注。
19434	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？对于黄皮美国人而言，口头不支持黑命贵是蠢，身体力行支持是坏。
15282	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？外网其实也有亚裔发声ALM，谈到在疫情期间他们的生活有多么困难和无助，被打杂抢被歧视被扔东西被持枪威胁，但是懂得都懂。
15412	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为谁都知道，从概率上讲，亚裔和黑人哪个更容易突然对你进行暴力袭击。
14985	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持也好反对也好，看自己价值观立场。
15258	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？上海国际化，与国际接轨。
23029	现今中国人的种族歧视严重吗？结论:歧视，女人非常歧视汉族。
19932	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我从内心坚定地认为，肤色不能代表一个人的素质和教养——这一点是毋庸置疑的，随便就能找到无数的例子作为证明。
23943	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我们中国人就是这么说话的，有本事你别来。
22436	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？所有人，将被逼着在阿特拉斯耸耸肩和泰坦尼克号二选一吧。
16755	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?因为内蒙古改民族的汉族多啊。
5707	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为人口，因为社会地位，因为历史。
24066	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我觉得相比欧美，更多人应该关心一下这个。
15702	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？预测一下。 与美国共存亡。
16805	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？现在BLM这个缩写已经不能清楚地说明问题了，因为还有一批支持警察的运动也叫BLM。
15249	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？了转反，写信的居然是白人学生，怎么像是。
23403	你有被人地域歧视的经历吗？美好的人都一样，丑陋的人各有各的籍贯。
5180	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？某东北国企，来了几个日本合作伙伴，有个销售人员在白板写小日本，以为对方不认识，谁料其中一个日本人表情严肃大步流星走过去。
18264	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？宁波鄞州黑命贵的“正黑旗”外教后续判了没有？
24310	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这问题有点中古啊，还得分析这分析那的，还分析中国人内斗厉害。
17187	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？换成大多数中国人应该会配合警察，除非亡命徒，可是各种新闻都是黑人抗拒警察，然后警察开枪，莫非这些黑人全是亡命之徒？
21764	汉族人对纯正蒙古人的看法是什么？我看着你们，满怀敬意。
6064	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我描述一下自己在日本的经历，希望能给你帮助。
17541	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？昨天刚看完八佰，一个个人捆上手榴弹悍不畏死选择牺牲，不是依靠打砸抢就能媲美的！
16850	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔在美国低到都不配谈被歧视。
19510	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我想起高中那会儿，班级期末不是会评三好生之类的么？
21498	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？你看过av访谈吗？ 那比较接近平时说话。
17380	为什么国人会以白为美？白者，纯洁也、干净也、细菌之较少滋生也！
20448	你有被人地域歧视的经历吗？你们东北老娘们是不是都特别泼？
5229	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？中国现在不也是混血审美至上吗？
14840	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？黑人符合中国女人的审美，不符中国男人审美。
22161	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美籍黑人弗洛伊德的现身说法很好的回答了这个问题，遵循了警察的指令，得到了I，cant。
21966	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔在美国地位是不是“这么低”这点我持保留态度，不过不是这个问题的核心，这里就不展开了。
14947	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？什么时候海外的华人能领悟“以斗争求团结则团结存，以妥协求团结则团结亡”这句话，那么他们或许会有些前途。
16367	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?没受不了。 就是去了别回来就行了。
21584	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我只说3点。 1/你期末考试，通篇反驳老师，结果是得A。
18714	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？有这闲蛋功夫还不如买两把枪练练枪法来的实在。
15400	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？美国就是建立在印第安人的尸体上的国家。
24075	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？今天去买护肤品的时候，老板娘跟我们说，最好的皮肤是水油平衡，没有黑头、粗大的毛孔，并不是说白就是好的。
20436	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？至少我的朋友圈里很少有不以白为美的，除了个别不熟的泰迪类男生（。
22104	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？坐标北京，住在韩国城附近。
21209	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？没有一个领袖，注定闹不下去。
16917	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我抨击美国种族问题，唯独不抨击他们种族歧视，因为我觉得我国没资格谈这个问题。
19553	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？2012年欧洲杯，西欧南欧各球队普遍有大量非白人球员，结果在乌克兰被当地球迷公然大规模歧视。
15599	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我觉得么，黑人白人之间确实是有问题的，说白了我们自己和黑人之间难道没有歧视吗，广州那么多黑人，很多人也非常讨厌的。
23367	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？前几天看到一个视频，好像是杨和苏还有那个一起到美国的说唱电台，然后也是因为说了“内个，那个”的词，然后。
22444	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？拔高一族，踩低一族，制造矛盾，分化力量，将阶级矛盾转化为民族，使得美国人民没有力量反抗资产阶级。
23937	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？但是你只是看到照片上的黑人，没见过实际上的黑人。
22182	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？枪杆子里出政权。 早就有伟人指出了唯一正确的道路。
16820	日本人是怎么看待中国人的？诚实地说一句，日本人对中国人的影响不好。
18024	现今中国人的种族歧视严重吗？还不够严重，需要进一步加强才行。
23599	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？别的不说，光是大韩民国的体育精神，就让世界人民惊叹不已。
21360	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？又到了树个靶子打的时间了。
20746	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？要是印第安人也有自己的国家，然后这个国家的地下有大量的黄金和石油的话他们的命也不会便宜的。
24183	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？我来分享一下最近在美国，我的一些感受和耳闻。
24301	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？把答案修改了一下，感觉没有说服力。
21325	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？大多数人陷入了一个误区，事实上天朝人的审美一直都是以我们自己汉族黄种人作为标准的。
22192	白人女性是不是很美，为什么?回答这个问题，先要有几个设定，审美标准是以我个人的眼光，不是流行的偏欧美媒体所宣扬的那种；我评论的不是明星。
21022	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我能接受。 并且我还鼓励这样的搭配越多越好甚至中国50%的育龄女性和非洲裔男性通婚。
21474	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？没有哪个国家和民族是完美的，日本人也是如此。
17426	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？你是指她们说“压脉带”的时候？
17345	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？美国人撒野，地图炮开到上海人头上干嘛？
23072	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？觉得美国这么下去迟早要变成三国演义，白人国，黑国，拉丁国。
16785	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？课堂上作为学术讨论没有什么问题的，日本是个言论自由的国家，他说什么都没有罪，不想听，可以不选择他的课。
18613	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？纽约美国华人博物馆拍的视频，好莱坞1900年左右的电影，当时的华人形象非常丑陋。
16975	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南属于中国的时间，比云南，贵州的时间都长。
14774	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？我不太喜欢某些黄左的原因就是，对别人春风般温暖，对自己人寒冬般严厉。
24070	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？因为黑命贵本身就是对黑人的严重歧视。
21664	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我个人观察，华人移民大多一心捞钱，无论新老都是。
15206	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？会呀，碍于某些方面因素他们不会明说，可内心大家都懂的。
24040	现今中国人的种族歧视严重吗？我周围的人智商正常的基本都歧视黑人，我要说点极其政治不正确的话。
23606	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？高华公知见天儿给国内的消费对象们灌输大洋国高地优雅不循私情震旦丛林野蛮缺乏教化，甚至还需要再被殖民数百年才能成为HK。
17038	大理白族人很暴躁吗？我说客观一点，你怎么知道苍山的男人就是白族人呢，就算他穿着白族的衣服，他也不一定会是白族人，再有就是。
5589	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？居然问怎么办？ 现在的赴日留学生到这种地步了？
18664	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我的外教，给我们上第一堂课的时候，站在讲台上对我们说，日本对中国犯了太多罪，我是来赎罪的。
18103	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国人非常自私小气，而且非常傲慢，就说说青岛的韩国人吧，２００８年金融危机，很多韩国老板拖欠中国工人好几个月工资。
21321	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？致死高的核心是：犯罪率，而不是社会地位。
15121	为什么外蒙对中国人不友好？应该是国外反动势力对我国的造谣。
5747	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？都错了，歧视最严重的是那片神奇的土地…
15669	为什么好多国人对种族歧视不以为然？没别的，国内喷子那么多，怎么可能放过这么一个可以大喷特喷的地方呢？
19167	南京人怎么看待日本以及日本人？看到这么多南京人说着这段历史，说着当时的日本人不代表现在的日本人，突然感觉很失落，哪怕我不是南京人，我至今都不敢去南京。
17787	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我们的大学又何尝不是这样子呢？
23303	如何看待加州亚裔细分法案？实际上，竞赛和独占是一对孪生兄弟。
16091	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？这种就像养宠物，如果宠物只在它该出现的地方活动，自然可以随心所欲，撒撒野也会得到赞同。
23842	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？高什么高，有几个资本家是黑的？
23956	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？emmm… 还真的有挺多日本人知道的…
18186	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？情愿入籍留在美国的华人，压根就不是能打能拼能创业的顶尖人才，竞争不过印度的顶尖人才。
17073	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？美国职场：印度人为何能碾压中国人？
17272	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？美各地反击歧视亚裔犯罪，外媒：前政府错误言行助长仇恨
14888	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？先问是不是，再问为什么。
19396	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？我这里来介绍一下印度人占领硅谷的骚操作。
17276	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？黑人盛产后卫，林书豪动了他们的蛋糕了。
19294	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？今年2月24日，美国黑人女数学家凯瑟琳·约翰逊（Katherine，Johnson）逝世，享年101岁。
23145	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？一白遮三醜。 儘管如此，美是主觀的。
19061	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?以后就不一定了。 听说2019还是2020年，全国总出生人口才一千多万，其中八百多万是二胎。
5710	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我讨厌他们，仅仅是因为他们窃取中国文化，不会有人对到自己家的小偷，有好脸色。
21356	日本人能大致看懂中文吗？没有学过中文的日本人是看不懂中文的，这是因为日文与中文其实是差别非常大的两种语言，即便日本人在书写中经常会使用到汉字。
18447	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？一边指责中国“人权”问题，一边又在国内屡屡发生针对亚裔族群的暴力行动。
16452	你有被人地域歧视的经历吗？我是河南人，找了个湖南“湘妹子”做女朋友。
5160	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?正常啊，本来外蒙就属于迁出的地方，放了古代要是没啥事情况下外蒙人就都慢慢南下了。
5698	如何看待加州亚裔细分法案？你有本事搞AB-1726，你有本事搞个非裔细分法案啊？
15920	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？怎么讲呢，你们知不知道河南南阳的蒙古族。
5901	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？关键取决于华裔想不想在美国当人上人？
15437	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？对中国不特别关注的话一般不知道“小日本”的。
18275	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明有，且只会比林书豪更严重。
19196	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？不符合中国大众的审美观点呗。
22020	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？经济地位中等偏上，政治地位偏下。
19623	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？欧洲歧视是对不信天主教的异教徒的歧视。
15626	日本人是怎么看待中国人的？爱恨交织，没有爱哪来的恨。
17918	你有被人地域歧视的经历吗？就今天，就刚才。 我刚下楼取快递，坐电梯上楼，电梯里还有一家三口。
5305	现今中国人的种族歧视严重吗？中国不是應将，人口组成相对也很单一，以黄种人或者说蒙古人种或者说汉族为绝对大多数，所以没有种族歧视的基础。
20004	和壮族人交流有哪些忌讳？有什么忌讳，本来就是不该存在的民族，就是汉人，中国人，没有任何忌讳。
5465	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？这不是很正常吗！ 比如我吧，我祖籍山东，爷爷奶奶姥姥姥爷都出生在山东，我是100%的山东血统。
15784	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？结论就是美国人也不分清浊音。
22372	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？这回咋不说我国西部人民在吃草，哪有精力关心外国人了？
19735	有一个蒙古族男朋友是什么体验？我这个纯纯汉子，连女朋友都没有，为什么邀请我回答男朋友的问题，我没找过男朋友，我不配回答这个问题，谢邀！
6027	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？对于美国来说，黑人为这个国家的独立和强大贡献良多，流血流汗，在南北战争中统一全国，堪称合众国长子。
24330	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？Green，makes，China，great·again。
24343	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？少年时期对日本对了解只通过看日本漫画与小说。
17473	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我记得两千多年前，赵国三灭中山(土生白人建国)，但他们赵家就喜欢白皮肤的女人。
20236	现今中国人的种族歧视严重吗？中国的种族主义。 种族主义这个字眼一向被中国人当作是西方的症状，因为中国人都是黄种人，所以中国不存在种族岐视。
23527	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南如果只有越北在的话，从血统和文化来看，就是东亚人，然而后来人家侵略了占婆国。
14772	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？现实里？ ？平行世界是吧。
17351	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？很多人说就算帮忙，人家黑命贵也不会高看你一眼。
15232	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？惯的、惯的、惯的。 都是惯的。
23015	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明也有只不过时间过了人忘了而已。
19439	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？今天政治正确跳得越高，将来集中营里集体处决用的子弹口径越大、淋浴室里齐克隆B的人均给药量越大。
22345	现今中国人的种族歧视严重吗？说黑人不行的，不是种族歧视，这是事实，这个可以有，不能学白左哪祸国殃民的一套！
20060	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？美国给印第安人划定了保留地，给了他们几乎独立的地位，他们主要不和其他美利坚民族生活在一起。
24196	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？因為楊安澤是那小鎮學校裡僅有的亞洲孩子，因此被辱罵為「中國鬼佬」或被其他孩子無故痛打，都是家常便飯，而他也不閃躲。
16222	白人女性是不是很美，为什么?看了你的回答记录后我觉得没必要在这个问题里过多阐述。
20986	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？白人对亚洲人的歧视更多是竞争性质的，丑化黄种人来让自己在求职求偶方面更优越。
15098	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道啊。 之前约了一个日本人一起吃饭，吃完饭后散散步，然后聊着聊着对方说。
18313	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？那我岂不是要死了，毕竟别人都是内个，而我快起来是“你个”啊，算了，内个南波湾。
22526	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？堪称雷区蹦迪。 请问一般美国人怎么知道您是在说外语而不是现编段子？
22489	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？遗传，看见海盗第一意识就是跑。
21976	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？自来回答。 中国人指中华人民共和国人民。
15764	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？也不会怎么样，现在是为了大选顾不上，大选一结束，自然就有办法对付。
16694	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？卖奶粉卖冰箱卖汽车，哪怕是卖牙膏的，都得找几个白人带个护目镜在哪“做实验”什么时候你在广告上看到黑人“科学家”了。
19009	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？可能在美国零风险零成本超高回报的一桩生意就是BLM运动了，感觉这场运动能带动许多产业，是个商机啊，感觉比贩毒风险低很多。
16878	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？在天朝，国籍大于种族。
16545	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？都说一白遮三丑，其实下面还有一句被大家忽略掉了，一胖毁所有。
20464	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？因为黑人还是人，别人就没把亚裔当人看。
14883	日本人是怎么看待中国人的？懂日语的多看看日版雅虎新闻就知道了，每条有关中国的新闻评论无不充斥着对中国人的傲慢偏见，对中国体制极度的厌恶。
17930	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南都是东南亚之耻了，还排斥东南亚这个词。
14749	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我怎么感觉黑人听美国警察的指令才是有生命危险…
21737	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本的文化就是这样的，虽然大家都是出于一个文化圈，但是细微的不同还是有的。
17562	现今中国人的种族歧视严重吗？S院长主管医务杂事，她不仅喜欢给人画大饼，还觉得外国月亮特别圆。
19867	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？感觉也不是很委婉，我们班的日本妹子感觉和国内的差不多，下课的时候都很吵闹，反倒是男生都很安静。
17355	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？···我觉得吧，中国除了被别人欺负，也没欺负过谁，即使现在有能力欺负谁，也很少像美国鬼子那样公开肆无忌惮的欺负谁。
20922	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？题主，你的老师，说的大部分都是事实。
18576	你有被人地域歧视的经历吗？作为一个山东人，离不开的解释就是。
5161	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为东南亚这个平台相比东亚，中日韩三国来说低太多了。
14679	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？在一些比较发达的州，的确存在黑命贵的现象，但放眼全美，黑人地位并没有想象得那么高。
24307	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？黑命贵的本质是你弱你有理。
24079	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？题目这句话对与不对暂且不提，我只想问一下：只有衍圣公之流算得上孔丘后裔吗？
5804	你身边的日本朋友都是怎样的人？谢邀，来的晚了。 从语言班的时候班上认识几个日本同学，不同于韩国越南的小伙伴。
17593	现今中国人的种族歧视严重吗？他之所以感受到自己被人类歧视，是因为他的行为根本达不到人类正常标准。
19885	你身边的日本朋友都是怎样的人？我有5个日本女闺蜜（可以说知心话，一起玩，每周末聚会）。
17576	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？有部分人要的从来都不是平权，而是特权，甚至在你给了特权以后，他们会得寸进尺。
23335	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？以前一些白人庄园主，买黑皮来摘香蕉，西瓜，都是铁链拴住脖子和脚，就这还不老实呢。
21861	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?一句话：保证我中华文明的延续性！
21543	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？中文的“内个”有什么问题？
22288	如何看待加州亚裔细分法案？一个信息收集法案不必无限上纲到排华。
16044	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？你可以用我国情况脑补一下，用某个和平宗教和民族代入，再结合国内相关打砸新闻自己联想一下。
24232	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？以前看到过一条视频，“伊拉克美军回国，机场受到民众鼓掌欢迎”当时引起了一众人高潮，什么“thanks，for，your。
22568	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明的球迷范围和数量不是林书豪可以比拟，尤其是在那个年代，进nba都不容易，更何况是全明星首发中锋。
19457	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？日本人说话是委婉，因为他们没有像中国这么多的骂人的话，所以阴阳怪气也是有一套的。
17334	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？最近看美国文凭和职业变化的书有点感想，觉得可以作为该题答案就写了。
24341	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这两名警察完全是在按他们的作业流程办事，其实这件事比较有趣的地方在于美国军人挨揍后的表现。
22806	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？去过东南亚几个国家，对当地的人种有一点粗浅的认识。
14786	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？不知道有没有人听说过“北方汉人胡血说”在清代广东，广府人和客家人天天搞械斗，搞完就去官府评理。
5827	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不匿名，亲身经历。 05年我出差成都，完事了就去宾馆旁边武侯祠看茶馆里的变脸，坐下等场。
21114	你身边的日本朋友都是怎样的人？大概认识200+日本人（基本都是女生！
17581	白人女性是不是很美，为什么?其实从某种意义上来说，全世界女性都很美。
20995	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？惠特尼休斯顿长得就挺好看。
22131	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？明明就是种族歧视的受害者，居然还需要通过自卑自贱来证明所谓的“正确”这就是所谓的“欲练神功，必先自宫”吧。
16218	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？我一直厌恶没有任何实际意义、徒增麻烦和认知成本的概念/规矩。
14659	南京人怎么看待日本以及日本人？论战争期间，种族屠杀的重要性。
17760	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？哦忘了回答问题。 不止黑人不符合我的审美，白人棕色甚至日本韩国马来西亚人我都觉得不好看，我就觉得中国人好看。
22117	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？总体上大概可以这么概括。
24228	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？一个霉国的黑白chu在大上海肆无忌惮地fart了二十分钟就惹了这么多围观和驻足？
23090	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？说一个我在美国见到的令我百思不得其解的亚裔故事。
16124	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？虽然不好听，但是我要说，蒙古人在近代因为没有参与近代化，导致蒙古语在科技方面发展极为薄弱，即使外蒙，恐怕也好不了多少。
5950	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？结合观网昨天曹研究员的视频食用风味最佳，我都怀疑这期是定制的了。
22400	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为黑人在智力上无法挑战白人，却又很团结。
23961	美国黑人为什么不回非洲建立国家？北上广的农民工子女为什么不回农村上学？
24491	美国种族歧视亚裔有多严重？川普发推之后我被印第安人歧视了…
17021	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？在美国的人可以去参加一下，China，Mac最近组织的活动，有个华裔老奶奶被殴打+纵火，但是不被认为是仇恨犯罪。
16682	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？回一句‘’您这样低质量地评价您自己似乎并不是什么好注意‘’。
19827	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？“亚裔在美国地位这么低”。
14974	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？古时的富人吃的精细，但是劳动量低也会导致食欲下降，本身没饿过肚子就很难激活堆积脂肪的基因表达。
20496	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？连老美自己都觉得没什么资格可以歧视一个把自己打爆的人。
19416	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？华人并非没有能在硅谷进入高层的精英，只是最优秀的那些都回国创业了。
17123	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为问题压根不是为啥不愿意听警察的指令，而是为啥黑人不听警察的指令时，才会被一发弹匣打死。
21784	如何看待加州亚裔细分法案？广东人有句话“食的咸鱼抵得渴”族群本身不愿为自己的政治地位出钱出力，别人怎么弄你都是必然的。
16111	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？取决于你怎么来界定歧视的严重。
15527	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？回老家，屋里围一圈十几个人，聊的热火朝天，我只能呵呵傻笑+嗑瓜子
5868	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？华裔美军高天才微博小号。
24418	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？可能你覺得他說的對或者不全對。
18787	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？现在白人的外貌也开始不符合部分中国人的审美了，尤其是00后小学生们。
22232	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南人属于东亚人谢谢。
14848	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为大多数受到良好教育人士。
15036	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？我觉得是后天问题，我女朋友祖籍山东，后来去了新疆的博乐。
5645	现今中国人的种族歧视严重吗？这个问题，得看对哪里人。
23723	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是。 中国人虽然是所谓的黄种人，但是肤色差距很大。
20179	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?这不是几千年来的中华传统美学观吗？
20348	和壮族人交流有哪些忌讳？我妈那边的人都是很纯的壮族。
5491	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？你知道日本管我们叫，特亚（中朝韩三国），赤nazi，还有各种奇怪的蔑称吗？
18355	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？很多华人出国是为了镀金，攒经验，不想政治斗争只想做技术。
17150	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？美国的种族问题，本质是阶级问题。
14850	如何看待加州亚裔细分法案？没了解过那些华裔议员的背景，但是我猜他们在细分后是不是Tanwanese？
15919	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？很多人因为疫情无法出门，失去工作甚至失去朋友和亲人。
16632	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我个人感觉美国严重点…
15549	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？亮点：旁观者报警后喊来保安，该男子仓惶跑向地铁站。
22953	如何看待加州亚裔细分法案？证明了美国的民主是儿戏，实际上是多数人的暴政。
16090	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？那黑人群体不得恨死大张伟了。
22514	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？恶心。 这就是我的看法。
16220	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？打个比方再举个栗子，你撒泼嗷嗷着冲上去打了中国警察一巴掌，只要你没有携带致命武器，或者说没有明面上使用致命武器。
21760	工地招工，来了很多回族人，都被老板给推了，说这些人是来搞钱的不会好好干活的，我想问问回民这样的多吗？碰见不少，基本上都是耗时间要路费骗钱的。
5121	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？骂就骂呗！ 面子是自己给的，不是别人给的。
18768	现今中国人的种族歧视严重吗？我记得一件事。 我之前谈过一个男朋友。
20019	白人女性是不是很美，为什么?不觉得，我看小电影都看东亚人的。
21080	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？那是必然的，要不轮带逛立党勃勃为啥不在推特等活跃反而逆时差来知乎找存在感？
19582	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人不歧视黑人，但是歧视穷人。
23611	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?自卑而已，我得不到的别人也别想得到，这是一种小市民心态，得改。
21561	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢皮肤白，和欧美人喜欢小麦色皮肤的原因都是一样，彰显财富，中国人，只有家里条件好。
20212	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这名美国军人在此过程喊出了:“我为国效力，怎么这样对我”，但是警察仍然没有因此停止暴力对待，这样的对比太具有讽刺意味。
22623	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？有恒产者有恒心，君子不立危墙之下。
15368	现今中国人的种族歧视严重吗？说起种族歧视，广义的话，可以讨论的范围很广。
19985	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？不用过多分析，说这话的基本都是汉族，可以不用相信。
5778	南京人怎么看待日本以及日本人？我奶奶出生于1925的南京，37年她12岁，我不知道她是怎么躲过这个灾难的。
17757	为什么肤白会成为美女标准？再白的腿还是穿黑丝才漂亮，匿匿匿。
20613	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？东亚是个什么玩意？ 大多数答主对东亚很认同和骄傲啊。
14762	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我们最大的问题，就是觉得一样的民族，本该有一样的祖国情感，本该二字，无非是我们的一厢情愿。
16319	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？有一句话怎么说来着：当我打出一个“？”
16291	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？andrew，yang，是一个温和的美国人，他说的真的可以理解，毕竟为了选票，任何正面竞争他都是不敢的。
16274	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？不是很懂这个问题的逻辑，哪怕奴隶社会的奴隶主也不会闲着没事杀自己家奴隶玩啊，那都是钱啊。
15095	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？一切的审美都是以繁殖为目标的。
20480	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？第一条就是黑，第二条就是化了妆也挡不住的黑
22267	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？根据我在美国生活了15年的经历来说，在歧视华人的问题上，WW当仁不让，WW基本我没见过把自己当华人的。
15553	日本人能大致看懂中文吗？路标，新闻标题很容易看懂。
18500	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我说一句，你知道为什么中国没几个老师骂日本么？
18760	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?别什么都扯到民族自信上，中国古代不知道白种人存在的时候也喜欢皮肤白的，那也是民族自信不足吗？
20287	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这种事情发生在全世界最讲究人权的强烈反对种族歧视的国度里，前有警察将黑人当街窒息而死。
22609	为什么壮族不象北方的许多民族会消失在历史的长河中？正在融入、同化，准备消失了。
5149	日本人是怎么看待中国人的？日本同事：“你肯定很能喝酒吧！
17939	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?1，文化落后。 很多黑人国家刚从原始部落文明走出来。
21562	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？某大地主给快喘不过气的贫苦佃户发点救济粮可是会被称为大善人的。
23848	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？无论支持还是反对，都在浪费时间。
15349	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？社会流行的大趋势，追求肤白貌美大长腿，腰细脸小胸还大。
20498	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔身形一般不强悍，也表现得怕警察，警察可能自觉得身强力壮对付亚裔没问题，用不着下死手。
15152	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为自卑吧。 我就没听说过新加坡有否认自己是东南亚国家的，人家富裕程度堪比欧美，不需要自卑。
14681	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？回答你这个问题，我想从google现任CEO桑达尔·皮查这位印度人说起。
17105	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？Sir，I，need，you，to，step，out，of，the，car!。
22685	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为球场是一个讲实力的地方。
19269	日本人能大致看懂中文吗？日本人有高级学者，他们不但会写汉字，而且对中国文化也很熟悉！
18452	黑人在美国的地位是如何越来越高的？没那么多乱七八糟的理由，其实很简单黑人的地位就是打出来的，美国黑人不但在美国打出了地位，还顺带提高了非洲黑人的地位。
24570	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国过分的政治正确不光是搞文字狱，连一个人畜无害的动画片都给禁了，真是可笑！
22348	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？顺序命令：举起手来，（否则我开枪了）解开安全带，（手举起来，否则我开枪了）打开车门，（手举起来。
22762	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？你是某个国家的治安官，在你的管辖区内有两个少数族裔辖区，他们的纳税决定着你的生活水平。
14984	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这充分说明，外国人对中国的了解非常非常少。
20727	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？发过一个回答，被小知删了。
21342	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？坐标沈阳，没错，就是九一八发生地。
18175	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？脑补过度罢了，无非就是仰慕东亚三国国力强大所以产生了奇怪的皈依心里，但实际上他也就是披了一层东亚文化的中南土著。
14716	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？1，爱国不是中国人的专利。
15724	你有被人地域歧视的经历吗？有。 我是芙兰人，曾在清远求学一年，被地域歧视了一年。
5263	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明也遭到过歧视。 2004年，史蒂夫·科尔在一次比赛解说中，把姚明称作是“Chinaman”
19219	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？换成阶级视角，抛开族裔问题的干扰，其实这个问题就不存在了。
15004	东亚三国真的在内心里瞧不起东南亚人吗？扪心自问，放眼当今世界，除了欧美白人和同为东亚民族的日韩人，还有哪些地区的族群值得如今的中国人高看一眼的？
14623	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？一部美国电影必须有黑人作为主演之一，可以没有犹太人，中东人，亚裔。
24340	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？反正我挺烦韩国人的，脆弱的爱国心。
21180	如何看待加州亚裔细分法案？我们班有一百个个学生。
15871	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？作为犯罪群体来讲。 黑人除了犯罪率高，拘捕率高外。
21865	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？证明没有组织，汉人有多垃圾；证明没有中国共产党领导。
16625	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？现代文明是一个工商业文明，特点是大规模和高度分工和合作，人和人之间最大的利益勾连是各自的技能，除此之外一概不重要。
23815	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？我就纳了闷了，在B站上看到过一些中外情侣秀恩爱的的视频，合着不同国家、不同种族、不同民族的两口子都合得来。
6118	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我当然知道这是少数，我也知道这不代表所有的美国人。
22960	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？无论从生物基因还是从文化觅母进化的角度看，大家都会认为同种族的人好看，否则种族就延续不下去了。
22087	现今中国人的种族歧视严重吗？不说现实当中，起码在网络上，起码在贴吧和知乎，很多。
19947	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？白人比黑人好看，是北半球内部南北文明之间的矛盾。
18831	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？他们自己会觉得这是理所应当，圣母白会觉得这是神圣的事业，红脖子会觉得这是无稽之谈，亚裔会觉得碍我屁事。
24374	日本人是怎么看待中国人的？这个问题我还没问问，我在日本留学。
18087	日本人是怎么看待中国人的？有一点我很确信，只要是浏览现在媒体和新闻的日本人，基本会对华持负面印象。
17994	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？还是看场合吧。 亚裔的政治地位低，但相对犯罪率也低，华裔在警察心目中还是比较温和的。
15153	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?喜欢白皙的皮肤，是自古以来的偏好。
20220	本人高二，成绩年级前十（选科原因进了烂班），班里有低素质维族学生（维语交流声音贼大不分场合），咋办?请问题主是女孩子还是男孩子。
5610	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这几天听烂了的话，说全世界右翼抬头，好家伙我直接好家伙，人家子弹都朝你射过来了你还搁这唱国际友谊呢。
16415	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？建议美国恢复黑奴制度。
22538	你有被人地域歧视的经历吗？每次被问到哪儿的，回答浙江的。
5405	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？看了看一些回答，有的评论说的挺好，世界警察让美国警察给揍了，我刚想笑呢，突然看到一些回答里，理中客们又开始了。
22588	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？以英语为母语的人，种族歧视一般不叫，racial，discrimination，而叫，racism。
20826	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？道理其实很简单。 白人精英是资产阶级的政治代言人，其对立面天然属于全世界无产阶级，不分黄白黑。
23870	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，因为中国人连自己人都歧视。
23524	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？耗子扛枪，窝里横。 亚裔，至少中国裔多数是羡慕美国而去的，这些人心态上是无原则或者低原则地慕强。
15049	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?法国先例，原生白人走向灭亡。
21399	现今中国人的种族歧视严重吗？不是我们有种族歧视，那些被我们歧视的人倒是做一些让人尊重的事儿啊？
19875	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？再一次证明了黑人所谓的“种族平权”本质不过是“黑人至上。
22847	现今中国人的种族歧视严重吗？是不是种族歧视。 不是看一个人说什么，而是看他做什么。
23687	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？在中国不宜强调美国式的“反种族歧视”我们有足够的胸襟和智慧平等对待所有人。
22976	如何看待加州亚裔细分法案？多少罪恶披上了公平的外衣。
15873	日本人是怎么看待中国人的？自嗨的继续想所谓“中日友好”或者“日中亲善”吧，想多了解了解外面真实世界的建议翻墙，或者出国看看也好。
18072	白人女性是不是很美，为什么?我没出过国，但是大学期间我们学院和留学生在一栋楼里，所以见面的机会很多。
21043	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？认识几个日本人，他们不仅知道，还能笑着这么称呼自己，而且是在他们懂中文的情况下。
18212	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？看了描述，想起了自己跟河南人的那些瓜葛。
18724	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？本身就不应该去非清真餐厅吃饭，我这么“不虔诚”的人现在去非清真餐厅也只吃海鲜和蔬菜和蛋类。
5129	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？应该。 从道义上讲，BLM是正义的公民抗暴斗争，从文化上讲，BLM的理念符合中华文化传统中天下为公的政治理想，从利益上讲。
15462	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？保持人与人之间的相互尊重就可以了，别的没啥要特别注意的。
5531	你有被人地域歧视的经历吗？你东北的？ 你们是不是互相瞅一眼就打架啊？
5157	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为中国的最顶尖的精英都回国创业了啊，印度最牛逼的那拨人死活不回印度啊。
17066	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？肯定知道啊。 朝日新闻曾经还因为“鬼子可以转一下么”在微博上火过一段。
18323	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？就我接触而言。 在日本饭店，吃饭最吵的是韩国人。
21361	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我记得我们老师说过：我们骂自己的学校，可以。
18726	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?那西方有名的美黑岂不意味着…
20244	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？好家伙！ 印度开始向美国输出种姓歧视了！
17120	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？乌兰夫同志好像也不会说。
5992	如何看待加州亚裔细分法案？所有中国人，不管在不在米国，都团结起来吧。
16073	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？对亚裔的歧视是：“我不聪明！”
19677	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？美国人打美国人，和我有啥关系。
24411	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？首先。 黑人历史上是有很多有效策略反抗的，但是都被镇压了，一般他们的政治领袖都被弄死，然后各种运动就变得一团糟。
16800	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？刘宪华担任了《一条狗的使命2》里的男主角，正面讨喜的角色，戏份吃重。
16995	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？一点不奇怪啊，会说满语的中国人比东北虎还少呢。
6000	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?这个不算是，中国自古以来就喜欢白皮肤，从来没有变过！
20147	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这堆黄皮肤的美国人，他过的怎么样关我们屁事呢？
16643	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本的确挺压抑的. .。
17449	为什么肤白会成为美女标准？尽管如此。 但我还是觉得这个姑娘蛮漂亮的。
20514	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？都说黑人一闹就有糖吃，白人很不公平。
24234	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为中国人在中国就可以如日中天，何必跑到美国。
17222	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？一是因为印第安人被老美消灭的就剩几百万人了，恐惧老美。
24125	如何看待加州亚裔细分法案？公知张嘴闭嘴移民广告，那边终于也有移民广告了。
16083	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？我不在美国也不了解娱乐圈，但是我有逻辑。
16963	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？没去过美国，但去过印度。
17214	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？只说德国，感觉在德国的多多少少都遇到过，但是都是素质不高的人，直接怼回去就完事儿了。
15580	本人高二，成绩年级前十（选科原因进了烂班），班里有低素质维族学生（维语交流声音贼大不分场合），咋办?当他们可以说话大声的时候，应该是课间自由时间了吧？
5611	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？这挺好的啊，以前是看到亚裔就觉得是日本人韩国人，弄的中国人得疯狂否认。
15741	现今中国人的种族歧视严重吗？很好奇，有些人是不是读不懂中文，一直拿着联合国条约说事，认为公民对非公民的歧视不算种族歧视。
23493	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？美国抗疫失败，人民怨声载道，灭亡分裂是迟早的事。
15244	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？楼上那个说“先问是不是，后问为什么”的，请好好看看题目。
15736	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为他们真的在犯罪啊，背警察抓到是死，反抗可能死，为啥玩听话。
21862	现今中国人的种族歧视严重吗？国内的歧视文化其实是深入骨髓的，国内信奉鄙视链，争做人上人，价值观单一但又很明确。
19934	为什么外蒙对中国人不友好？因为他们怕咱们统一他们。
5740	美国黑人为什么不回非洲建立国家？如果对于美国的强大，白人做出了极大的贡献，那么说明他们完全有能力团结欧洲白人一起在欧洲建立强大的国家。
24437	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？才不是好吗？ 印第安人才是命最贵的。
24140	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人地位很高么？ 要是高也不会整天唱，跳，Rap篮球了。
23803	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？在上海的打架成本：大概率是赔钱+拘留，严重点还要丢工作。
22924	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？02年刚到北京，在一个很安静的咖啡馆，两个黑人英语大声聊天，听力不好，只听得懂频繁出现的fuck，三四秒一个，毫不夸张。
23082	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道的。 之前在居酒屋打工的时候，有一次一个客人知道了店员是中国人，就主动找我聊天。
18205	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?搞不懂诶，一到结婚生孩子所有人都说不要，烦，一个人很好。
21583	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？举报他神经系统健康问题。
18542	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？听过一个论点是，人类会在潜意识里把离始祖动物差距越远的生物看成越美的，比如人类的始祖动物是猿猴。
18849	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？在英文里，皮肤白皙使用的形容词为light，而不是white。
20768	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？你看看现在国内网上关于任何有关黑人的新闻（不论黑人好坏）的评论就知道了，一个一个愤青用着种族歧视来论证自己不是种族歧视。
19123	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？看法类似这个。 当然历史上康熙说的和做的另当别论。
23249	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？在景点博物馆如果听见一群人叽里呱啦声音大，八成是韩国人（大学时候去成都旅游见识了）。
21289	如何看待加州亚裔细分法案？这个情景真是太熟悉了，太熟悉了！
15938	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这个… 美国人应该也教东亚历史吧…
22426	如何看待加州亚裔细分法案？谢邀，大家说得很多了，我简单粗暴答一下。
15883	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？首先声明，我们不歧视任何人种。
20946	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？连猴子都知道柿子要挑软的捏。
16595	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？瞎写一点自己的想法，看看大家觉得对不对。
24258	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？这个是必然事实，而且未来一百年不会改变。
19596	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？“种族歧视”这个词是白人发明，是用且只能用在来欧美白人的，因为别的国家没有TMD搞奴隶制。
20778	南京人怎么看待日本以及日本人？长春人怎么看待解放军？
17667	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国仇恨亚裔，关我中国什么事。
16649	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？作为一名只会说山西话的土默特蒙古人，云泽将军不也成为名副其实的“蒙古王”了吗。
5926	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？歧视美国华人，美国华人只会自我反身自己哪里做得不够好。
22465	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？其实，那个人皱眉也可能是因为杨安泽打扮的老土，或者嗓门太大。
16369	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？最讨厌坏人，坏人一般都掌权的人居多，危害足以毁灭半个地球人。
24039	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？真是和2016年一样熟悉的配方熟悉的味道啊。
23331	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？为什么非要把人和鬼对比呢？
15211	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是啊，自古以肤白为美，中国人一直都认为自己的皮肤是“白”的，对夷人的肤色是鄙夷的。
20325	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？好心提醒美国黑人一句:这种细微之处过敏的政治正确无益于提高你们在美国的地位，反而会让你们更遭人厌恶。
22339	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？好家伙，得亏这个教授不是音乐老师。
22349	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我觉得主要原因是两方面，一是歧视，二是物化女性。
21482	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？他们日常生活就这样，政策制造对立，宣传种族歧视不对，再平息。
16617	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？按闹分配，全世界都一样。
24139	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？小时候，村里有个青年妇女，经常被丈夫家庭暴力。
23087	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？视频发抖音，发油管，又能恰饭又能治他于死地，没有学校不会公关你的，准备一个没有号码的手机。
18610	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？对不起。 我说我喜欢白皮肤，是那种肤若凝脂、粉光若腻的白。
20802	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国从古代开始，都比较喜欢白皮肤，皮肤白一般代表所处的社会地位比较高，就是营养充沛和不干体力活的那种。
20385	为什么外蒙对中国人不友好？太相似，二者还有同一族群，如果太友好外蒙政府还有存在必要吗？
5743	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？反问一句，为什么要听警察的？
21804	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？因为喜欢控制？ 我猜是因为刚脱离封建制度没几十年？
20459	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人以白为美的时候，黑人还没被奴隶船运到美洲。
20869	东南亚长相到底是什么长相？前面的三张分别是广州、珠海、中山的学生群体照，后面的是外省的，哪里的就不说了。
14634	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？本人去过日本，花了1个月时间简单了解了一下他们。
17514	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？真心话，喜欢皮肤白的。
22151	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢的白和外国人的白有区别。
20346	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这黑人是真的惨截停立马后上来就被枪指头了，如果是因为牌照问题那黑人稳赢了警察是一点理也不占估计能拿20w刀左右赔偿吧。
22684	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？没啥好说的，zz正确而已。
23398	如何看待加州亚裔细分法案？这帮子SB有没有去看看监狱中的种族比例？
16031	美国黑人为什么不回非洲建立国家？利益，利益，还特码是利益。
24470	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？k8s，matter。
24273	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？在美国的印度人是美国人，在美国的中国人依旧还是中国人。
17177	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？黑人军官：我不能呼吸了。
22654	如何看待加州亚裔细分法案？毛主席说过：“政治就是把支持我们的人搞得多多的，把反对我们的人搞得少少的”民主党真是把这句话发挥得淋漓尽致。
15886	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?内蒙地区、青海地区、新疆地区、东北地区，都是蒙古族聚居较多区域，怎么可能比蒙古国人口少。
5697	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？写在前面：文中的印度学生是中学才开始学中文的，只学了2-3年。
17041	如何看待加州亚裔细分法案？那啥，干涉内政不太好啊
15976	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？什么鬼，黄仁勋和苏姿丰不是华人吗。
17169	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？核心问题是你要不要当奥斯曼禁卫军呢？
16236	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？孙桑，故乡的sakura又开了。
17374	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为一颗老鼠屎坏了一锅粥。
17259	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？前总统奥巴马很是后怕，吓出一身冷汗。
22671	现今中国人的种族歧视严重吗？我认为当前国际形势严峻，有点极端化的民族主义是我们团结的工具之一，在此基础上出现一点种族歧视很正常。
20072	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？五官和脸型才是美丑的关键，和肤色无关，皮肤黝黑的波斯妹子照样漂亮。
18890	现今中国人的种族歧视严重吗？说句实在话，种族歧视就跟外貌歧视一样。
20101	如何看待加州亚裔细分法案？果然通过了。 反对该法案的华人势单力孤，而且根本不知道为什么自己势单力孤。
15880	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？我国的歧视类型花样繁多，种族歧视这个事在很多地方很多人眼里根本就是“沧海之一勺”的存在。
19085	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？当然，奥巴马是黑白混血的黑人，没有这么黑。
21995	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？典型的本末倒置。 从农耕社会起，不事劳动的统治阶级都白白胖胖的，大量的底层人民自然认为白胖是富贵的象征。
20841	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？不用解释也不用争论，这就是对中国人的歧视。
20798	为什么肤白会成为美女标准？因为一白遮百丑。 美女标准从不是白，美女并不会因为肤色而降级。
20653	日本人是怎么看待中国人的？“日本人是怎么看待中国人的”和“日本人是怎么看待中国的”这是两个问题，答案也不一样。
17954	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？那chingchong呢？
22528	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?你说的这个白，是指盎格鲁撒克逊色，还是肤白貌美的白色？
20321	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？回答一下能回答的问题。
17521	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？闹不下去。 当年美国南北交流大会开得这么激烈都没解决的问题，放在今天要靠闹一闹就能解决的话。
16773	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？美国黑人是会歧视非洲黑人的，最近认识了个朋友，爸爸香港人妈妈美国黑人，从小在洛杉矶长大。
24058	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？因为一直在内蒙上学，所以也没人让我说句蒙语听…
5989	现今中国人的种族歧视严重吗？非常严重，主要是我们被种族歧视很严重。
19864	现今中国人的种族歧视严重吗？以下截图为b站beyonce的新电影《black，is，king》的宣传片下面的评论。
19942	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?简直是生拉硬拽凑出的一个民族，南北大理语言基本不通，风俗也不一样，互相交流靠官话。
5568	为什么外蒙对中国人不友好？世界上白种人国家是黄种人的好几倍，而且主要黄种人国家还好几个是白人狗腿子。
5738	现今中国人的种族歧视严重吗？不严重。 甚至可以说几乎没有种族歧视。
19876	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？再次证明了，反华最厉害的是华人，反亚最狠的还是亚裔。
16373	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？谢邀，我不歧视，但我就是喜欢高鼻梁，这么简单
19066	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？举个栗子。 我曾经是bigbang的粉丝，从2012年一直喜欢到2016年，终结在上个月的10号的徐州演唱会上。
21177	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？一直如此的吧，只是要不要选择报出来给咱看到罢了。
16559	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？因为黑人是一个伟大的民族，祂们在欧洲理应享有特权，目空一切。
15603	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？如果华人容易混到高层，中国就没希望了。
17148	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？我觉得倒不是什么问题，论血缘的话北越人离我们南方人（没说北方人，也没说南越人）肯定比蒙古人要近。
14758	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？吵架输给外国人，是国人的耻辱！
23024	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？上大学前，我没见过外国人。
22880	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？都一样被歧视，你可以想一下，黑种人和白种人来到中国照样被我们歧视。
19348	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？这个叫“全世界”的博主的屁股特别歪。
21227	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？一定会闹下去的，只不过一切都是历史的循环，黑人没有思维组织性，只有种群个体破坏力的组织性。
16953	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我怀疑这黑哥吸毒了，就算素质低也很少有人会因为小摩擦持续骂人二十多分钟，这人的表现过于亢奋了。
22843	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？我不知道他们的想法，但我知道他们会有什么反应。
24518	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？北美的话我个人只去过温哥华，在一个遍地华人的城市确实没有遇到这些问题，所以着重讲一下欧洲，尤其是长期学习的西班牙。
15676	为什么肤白会成为美女标准？只要不是黑得过分，比如小麦色，我也会认为很漂亮。
20555	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，因为中国人连自己人都歧视。
19901	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？应该被停职，因为废话太多。
23334	现今中国人的种族歧视严重吗？这事儿，全靠同行衬托。
23684	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？西方人并不关心你到底喜欢是黑还是白。
20701	为什么肤白会成为美女标准？因为以前穷苦劳动人民需要下地干活，有的人就只要在家里休息就好。
20678	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？连社会自己都在用牺牲来讽刺liberal的时候，libral并不是胜利了，而是彻底沦陷了。
23275	日本人能大致看懂中文吗？部分短语可能会造成误解吧。
18458	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？以自己作为一个普通中国人的角度来看的话，一，中国人在外国人看来是“有洁癖”的，表现在喝水都要白开水这些，所以，举例。
18934	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚主席在NBA受到的歧视相比林书豪绝对只多不少。
19238	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？很正常啊，你喜欢皮肤白的还是黑的，都是以白为美
18944	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎么样，没有领导，没有纲领，不信你就去找个示威者，问他要干什么。
16905	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他们家是台湾移民过去的。
16135	蒙古国人对我国的蒙古族人是怎么看待的？这个我也不太清楚，不过比较一下两国经济对比，参考一下朝鲜人对中国人的态度，还有蒙古人对中国人仇视的态度。
6073	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？咱们细分亚裔看看：平均收入最高的亚裔是印度裔，而华裔的平均收入低于亚裔的平均收入。
19539	现今中国人的种族歧视严重吗？最近正好翻译了一篇相关的文章，为什么在美国的亚裔频频遇袭，而在中国的外国人却受到了友善的对待？
19972	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？黑人篮球明星，迈克尔·乔丹，你会觉得他丑吗？
22266	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？2015年和闺蜜去了韩国，因为闺蜜在韩国本科+研究生一共呆了7年，所以想带我去看看她生活过的地方，尝尝她曾经吃的小店…
21109	现今中国人的种族歧视严重吗？在竞争的环境里，歧视会越来越严重。
23572	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？华裔外国人本来就不是中国人，为啥不能强调。
15825	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？在一些愚蠢的白人眼里，Black，Supremecy似乎理所应当。
23307	日本人能大致看懂中文吗？我的日本同学樱井ryoho会看我带去的漫友拍不清QAQ
18518	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？其实听姥姥说给我妈妈的故事是成吉思汗的四个儿子只有最小的儿子是明确的成吉思汗后代。
5815	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？理想：白人：“请问你是移民过来的。
16465	日本人能大致看懂中文吗？好像韩国有些书的封面直接是中文标题，里页是韩文书名。
18485	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？这个世界上，只有一种歧视。
24426	日本人是怎么看待中国人的？因为日本的软实力很强，很多中国人尤其是小资产阶级对日本都颇有好感，很在乎日本人的看法，但是要清楚一件事。
17891	汉族人对纯正蒙古人的看法是什么？现在哪还有纯种的蒙古人，今天的蒙古人跟铁木真时期的蒙古人没多大关系的，几百年来多少异族跟蒙古人融合了。
6063	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我男票是黑人。 准确的说是棕人。
22244	南京人怎么看待日本以及日本人？也许真正恨日本人的人大多都不在了吧，现在的南京人大多数都是后来迁进来的，感触可能不会那么深吧
17657	现今中国人的种族歧视严重吗？抱歉作为一个中国人我是一个很强的民族主义者。
23576	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？根据UCLA，Reddit的说法，最开始的这封信还是是Asian（亚裔）学生写的，要求单独对黑人学生宽宏大量。
23152	日本人是怎么看待中国人的？最近有一部日剧《轮到你了》很说明情况。
17871	你有被人地域歧视的经历吗？在苏南上学。 “那些苏北的真是又搓又土”“啊…
5412	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？没有。 对待任何少数民族，都不用特殊。
5530	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？哦中国女人好好看好好学。
24336	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？不是中国人就不是中国人了，人家米国国藉，关俺们什么事，感谢美帝把这些小人过滤过去，挺好。
15769	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？别骂了别骂了。 出来混要还，做了事情要有代价。
23059	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国人说话，不管是书面的还是口头的，都会讲究个圆润，俗称假客气。
23180	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？知乎是疯了吗？ 给我推这种没脑子的问题？
24408	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？嗯，我觉得所有的种族都有好看的和不好看的，如果你觉得黑人长相不符合大多数中国人的审美可能是因为。
22194	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？日本人说话的确很委婉，比如终战诏书。
17363	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我看过一个视频，不知真假，仅供参考。
18307	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明总体来说不太招歧视，没有特别恶劣的事件发生在他身上，反而有一次他自己“内个”了别的球员，十分有趣。
19308	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？拉少数压多数的牧民操作。
23745	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我很庆幸，这帮家伙现在只能打嘴炮了，以前可是拿武器的…
18648	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？真是扯淡。 戰國時楚人宋玉寫的登徒子好色賦中就有這麼一句：天下之佳人莫若楚國，楚國之麗者莫若臣裡。
20858	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为怂，压抑人看见警察老爷，恨不得给跪下了。
15116	请问维吾尔族男孩子的性格一般是怎样的呢？人口基数在那放呢又不是几百人的都有。
5666	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国的黑人自由运动迟早会被这些鸡毛蒜皮的小事给毁了，我甚至觉得这可能是一场有预谋的分化群众斗群众的运动！
23147	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我怎么感觉哪天有个白人独裁者当大统领后，会出现希特勒对犹太人那样对黑人。
23287	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人不讨厌种族歧视，只讨厌对于他们的种族歧视。
23940	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？说几个观点:1. 增大外国人入境难度。
23054	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?不装了，我其实是个种族歧视者，我是真的歧视黑人。
21637	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？短期旅行的话是很好，日本是个很值得去旅游的地方。
17404	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我就说过美国华裔跟中国人是两个物种，什么原因，就是这个原因。
16500	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？在美国西方国家文化入侵下，中国人民脑子被洗得一塌糊涂，遇到这样的事情已经懵逼到不知道怎么反抗了。
22883	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？就我一个看不下去这么多人睁着眼睛说白人有长相上的优势？
18892	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？马丁路德金是犹太财团支持的，这样有俩好处，一是同为少数可以提高地位，第二制造黑白矛盾。
23976	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？古代营养不好，容易夜盲。
22034	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？你无法通过替别人做他们自己能够并应该做的事而真正帮助他们，”所有看似“优惠”的政策。
24202	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为黑色人种在历史上从来没有占领过统治阶级的位置，审美是从上至下的。
22155	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不支持。 需要支持All，Lives，Matter。
15279	日本人是怎么看待中国人的？三件小事。 19年春节，在柬埔寨住了几天的青旅。
18044	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？实名反对@青蓝的答案，你真以为大家不知道BlackLivesMatter是什么意思么？
24080	你有被人地域歧视的经历吗？刚在楼下停车，一下车听见旁边一个一脸绝望的老头跟老伴用京腔说。
5184	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?遇到黑人首先想的不是团结友好等大无畏的词，而是先保证自己的人生安全和自自身未来的幸福。
21415	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为没有教化。 黑本罪是没法被承认的。
21651	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？肯定是美国好于欧洲，毕竟美国是移民国家，战后美国的民权运动是推动了少数族裔的权利。
15548	南京人怎么看待日本以及日本人？所以南京的欧美粉（指流行音乐）很多而且都很本质惹。
17727	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？决定匿一下，因为还是不想损害自己学校的名声。
23391	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？恨猪党，天龙人在哪个国家地位最高？
23928	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？少年，你可以优雅地划破他们喉咙。
19791	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我能接受啊，你随便嫁给哪个洲的男人我都没意见。
21577	白人女性是不是很美，为什么?是的，白女很美，完全秒杀中国女人。
20990	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？明明凭外貌就能让人很讨厌，偏偏要靠实力，真的对韩国人的厌恶是始于颜值，陷于才华，忠于人品。
21341	现今中国人的种族歧视严重吗？中国没有种族歧视。 自古以来，有“华夷之辩”所以本质上是“文明”对“野蛮”的歧视。
23591	现今中国人的种族歧视严重吗？我不歧视喔，我只是很讨厌黑人而已。
20043	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？说到排外这点，别说瞧不起外国人，其实关东和关西都相互看不起，关西的大阪和京都相互看不起，关东的东京的23区里。
17403	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国式文化大哥命，只讲政治正确不讲道理。
23410	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？说来如果中国人回答这个问题，多少有些惭愧。
24022	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？壮族其实汉化已经很严重，不像回族、维族，有特殊信仰才需要忌讳。
5537	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?本人身份证上是白族，自认属汉族，母亲祖籍大理。
5564	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？提这问题的人有没有听过一句话叫做“非我族类，其心必异？
15300	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？东方有红小兵，伊朗有绿卫兵，美帝有黑卫兵。
23165	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我看这就是扯淡。 你英文也管起我中文来啦？
22446	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?绝不是，这只是天生的审美标准。
20133	现今中国人的种族歧视严重吗？是不是歧视，应该看优势的一方怎么看劣势的一方，德三帝国公园里的雅利安人专用座，雅利安人认为自己高贵。
23511	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这位美国军人被揍、被喷辣椒水的时候还在喊：“我为帝国立过功，我为帝国流过血”我想起《第一滴血1》中。
22585	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？并没有，感觉他们说话很吵。
17365	美国黑人为什么不回非洲建立国家？先问是不是，再问为什么。
24458	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？出现这种情况的原因就是没栓狗链。
16568	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？今天新学一句话叫谁有病谁吃药，感觉很有道理。
23005	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他是一个美国出生的台湾人，不是华人，更不是中国人。
16253	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我倒是感觉黑妞比满脸雀斑的白妞好看多了哇
19011	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？亚裔才多少人，又不能生，亚裔女还歧视亚裔男，只能靠新移民维持生存，没消失就不错了。
14926	南京人怎么看待日本以及日本人？其实这个问题跟是不是南京人没啥关系。
17680	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？为了防止类似的悲剧再次发生，我建议大家下载以下的app，来判断是否能说这个词。
22537	南京人怎么看待日本以及日本人？感觉老南京人，像很多人都爷爷奶奶甚至爸妈那辈会很反感日本。
17800	为什么好多国人对种族歧视不以为然？美国所谓的种族歧视概念跟中国人一般的想象是不同的。
19174	你有被人地域歧视的经历吗？翻了这么久咋没人提咱安徽被黑啊…
5367	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？黑人的问题其实大家都心知肚明，就是毒品和滥交，这其实也跟上世纪，左派运动有些关系。
14942	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？今年的全球电影市场，有许多票房黑马，其中最大也是最亮眼的一部作品。
16968	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？强行《铁拳》男主变白人，女主又是混血？
17010	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？在英国和美国留过学，在意大利做过项目，以我个人的经历来说，体验排名是英国>意大利>美国。
15636	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？那你看有人欺负巴特尔吗？
19198	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?国男不是接受不了国女配黑男，而是接受不了国女配完黑男之后回头找国男接盘。
21500	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？起源一，在于黑人的自卑，他们也知道黑人的犯罪率高事实，更生怕因为这个事实而遭受歧视。
16910	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？1. 一个白人和一个华裔在酒馆里喝酒吹牛。
16548	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？非常简单。 原因就是：美国是资本主义，大陆是社会主义。
15801	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？事实证明，很多（喷子们注意，不是说全部）美国黑人根本不是反对种族歧视，而是反对自己没有得到特权。
22882	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？按照以前的贫穷，胖可能就是现在正常的样子。
20491	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我接触到一些韩国人，行为有些让我反感。
21108	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？在特朗普的时代，灯塔国的中下层白人们是敢于攻击黑人和拉丁裔的。
16437	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？乔·古铁雷斯（Joe，Gutierrez），也就是喷辣椒水这位，之前因为暴力执法已经被一警局开除过一次，并入过狱。
22584	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？玩火者必自焚。 所谓生于不义，死于耻辱，黑人目前也就这水平了。
16726	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？华裔为什么会遭到种族歧视，而中国人却未必会？
19220	蒙古族人真的性格gùdòng吗？语言对一个人的思维影响是最大的，汉授和蒙授的性格其实还是有一定区别的。
6129	你有被人地域歧视的经历吗？和室友一起去湖南凤凰旅游，在景区买民族服装，和老板讲价，最后撒娇卖萌给了最低价。
5362	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？继续闹下去也还是～闹～，乌合之众，闹不大。
16877	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？驴子：知道为啥巴克利要非礼我吗？
19357	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢的白可是自古以来就有的，肤如凝脂，推荐你自己熬一下猪油看看猪油是什么白，像玉石一样富有光泽并且看着很圆润的白。
20247	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？感兴趣的人还挺多，有时间我慢慢整理更新几个小故事，都是我或者我身边朋友的真实经历，涉及各族裔人群。
14995	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？一个黑人热爱美利坚帝国，本质上等同于一个中国人热爱昭和日本，一个越南人热爱法属印度支那联邦，一个法国人热爱纳粹德国。
22997	现今中国人的种族歧视严重吗？非常非常非常严重，假如中国是投票制的话，一定会出台《排非法案》。
23664	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？扯这么多有什么用，你自己看看youtube上多少执法视频显示了美国警察（多数为白人）对黑人的百般刁难。
21921	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？黄皮美国人在美国种族歧视中是不是最底层和我们中国人有半毛钱关系吗？
19738	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我觉得很多黑人没有“保命”这种意识。
21743	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?一白遮百丑～小时候妈妈就说了。
20374	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？感觉虽然并不完全客观，还是批评居多，诽谤居少吧，比如被骗之类的。
18651	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？卖惨已经变成政治正确了吗?
23366	你有被人地域歧视的经历吗？我家乡是内蒙东部城市的，大学去了江苏南京…
5209	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？题主难倒没听过一白遮百丑这句话？
18998	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本的压抑变态是刻在骨子里的。
17532	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？你看不惯日本老师骂中国～。
18751	日本人是怎么看待中国人的？千人千面。 规律就是学历越高，见识越广的日本人，对中国人越没偏见。
17968	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？抚心自问大概就像是在这里看见越南人工作差不多，老板固然认为这些人干的比本地人勤快，收费还便宜，任打任闹都无怨无悔。
16514	你有被人地域歧视的经历吗？北京人，满族。 说一个满语听听呗。
5322	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为如果你是有色人种，美国警察可以随便杀你，最多丢掉工作，不会有很严重的后果。
21944	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？我说我要晒的油黑油黑，我妈就慌了，说一白遮九丑。
20439	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国人，儒家文化圈三流的，罢了，哪天老逼登心梗没了金委员长一天就能统一朝鲜。
21373	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？昨天刷到一条新闻，韩国电视台MBC在东京奥运会开幕式直播运动员入场的时候，用了大量不礼貌甚至污蔑性的介绍语和图片。
21096	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？要的，并且同时支持警察正义执法。
15384	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人是国家之间的核武器，不过是舆论层面的。
23801	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美国黑人被美国警察揍哭。
22635	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？由于日本和韩国都是典型的【西方自由民主主义（Liberal，Democracy）】国家，所以，【系统化的。
23441	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？帝国主义是种族主义产生的根本原因。
16664	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？既然要详细例子，那我就从听到的和我认识的开始说起吧。
21141	现今中国人的种族歧视严重吗？本人认为国人的种族歧视还是非常严重的。
19979	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？这绝对不是我们的问题。
22210	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？首先要说的是，姚明和林书豪从来不是一个级别的球星，当然，在林书豪被提名nba东部月最佳的那个月里。
19200	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？一白遮百丑，中国人都喜欢，老外的审美则不一样！
20505	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？这个我倒是觉得跟美国有点像，白人叫黑人nigger，而到了现在黑人的地位有所提升了，有些黑人会拿nigger自嘲。
18270	白人女性是不是很美，为什么?其中一个原因是，我们的审美不一定只是客观物质的外观，更是其背后的信息和价值链。
21072	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？从几个国家的黑人安置地就能看出来，比如利比里亚作为美国自由黑人的安置地就保留了奴隶制…
24032	和壮族人交流有哪些忌讳？作为一个广西的汉族人，就我个人来说是没有的，县城以上的壮族跟汉族区别不大了，但是乡镇以下的壮族因为语言方言的不同。
5475	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？大多数在国外公开场合说中国“坏话”的，我只能说他们说的好有道理我竟无言以对。
18750	日本人能大致看懂中文吗？日本的年轻人可能看不太懂，我的boss是40岁以上的日本人，平时转发中国人邮件给他都会翻一下然后把原文复制在下面。
18437	现今中国人的种族歧视严重吗？现在是这样，中国自古以来相对封闭，所以你可以发现这个国家，除了新疆以外，基本上全是黄种人。
23554	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？现代科技社会就两种工作语言，英语和汉语，蒙古语跟得上时代吗？
6002	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？嘻嘻哈哈骂骂咧咧是他们的传统文化，不让他们嘻嘻哈哈骂骂咧咧就是违背人权，就是种族歧视，(手动狗头。
21850	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？现在都能看到白人下跪给黑人洗脚了，黑人这样下去，可能以后就能看到红脖子跟他们对砍了，“黑名单”是种族歧视。
23216	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？不好意思题主，大姚在NBA一样被歧视过！
19339	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？应该赶紧掏出手机，YouTube，live直播一下
19772	日本人是怎么看待中国人的？反过来中国人怎么看待日本人，有人喜欢，有人讨厌，有人无感，日本人一样，以我的经验，（毕竟我的朋友都是年轻人）。
17943	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？也许会促使黑人聚居区黑人警察的比例。
16811	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？这问题不和我这么优秀，妹子们为什么不爱我一样么。
15768	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我就只有种族歧视啊，我就觉得黑人比白人黄种人好看
18914	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？作为谈资，给他怀里的若干EG们讲。
23010	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？有的人图名，有的人图利。
24184	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？4. 8更新：输出了一波情绪，向看到这个答案感到受冒犯的各位朋友道歉。
16413	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？十五岁之后看到的很多事情让我放弃了幼稚的世界和平人人平等的想法。
22948	现今中国人的种族歧视严重吗？对于绝大多数中国人来说，生活中并没有接触过外国人，而且都只顾着关心自己那点儿事呢，哪有工夫搞什么种族歧视？
19887	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？有点遗憾有点伤感的是，美帝国内的种族问题越严重越符合中国的国家利益。
16411	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？中国有非常严重的种族歧视，只不过和常见的种族歧视不一样，是针对本国的逆向种族歧视。
19076	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?从科学上来说，尼格罗人种其实更应该单独分类，与黑猩猩亚族、人亚族并列为人族下的一支更为合适，可以叫做尼格罗人属。
21473	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人追求白的发亮和死人白完全是两码事。
20694	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？其实，黑人愤怒是因为黑人被歧视，而不是种族歧视。
15301	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？因为现代世界的主流审美观基本是西欧白人的审美观。
18857	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？我看下面评价说越南人跟中国人长得很像，甚至混在人堆里分不清的地步。
14664	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我在上海遇到过韩国人公开辱骂中国和中国人。
21139	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？在硅谷，印裔工程师的数量和清华大学留学生的数量应该差不多，作为移民国家的美帝，在全世界进行着人才殖民。
17181	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？看到某高赞的答主认为这一事件中警察执法并无不当，就特地去把他提到的视频找了出来。
22760	蒙古国女人好看吗？性格气质等方面的西化就不多说了。
6085	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？本来就不是东南亚人诶。
14836	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?说实话我挺能接受的，几年前去杭州找在下沙的同学玩儿，街上和校园里看到的找小黑的女的还挺常见的。
21550	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？老板，我要去示威游行，没空上班，老板你要给我发工资，你不发的话，就是种族歧视。
23394	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？难道华人被美国警察压死了，国人生气你们也觉得是闹？
16701	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？即使在美国也避免不了“一刀切”的现象。
23257	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？大陆主体民族在整个华裔圈子里都是最底层，反正都是最底层，在哪不都一样？
19714	现今中国人的种族歧视严重吗？“戎狄豺狼，不可厌也；诸夏亲昵，不可弃也”——管仲，算是种族歧视还是文化认同呢？
19865	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？能抛下自己父母跑美国去的，连我都歧视他们，更别提白皮大人们了。
19538	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我认为：是因为我们黄种人的肤色更贴近白人肤色，而不是黑人肤色。
19071	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?自古以来以白为美，哪来的不自信了？
20263	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？你讲的只是西非裔、班图系黑人。
22016	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？李小龙在70年代就在好莱坞电影里担任主角，吊打白人，今天几个亚裔男演员能做到？
17007	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？国内最严重比欧美都严重。
15563	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持黑命贵的亚裔，基本上可以说是逆向种族主义者，要么蠢要么坏，要么又蠢又坏。
15278	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？人家本来就不是中国人好不人家护照上的国籍也不是中国好不人家也不给中国交税好不，怎么总有人老给自己加戏呢?
15733	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明也有。 甚至是更严重的。
19304	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？看看外嫁女的比例，没有新移民输血，自身连种族都延续不下去，你说地位如何？
19765	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？做多的盼涨，做空的盼跌。
16339	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这事儿和传统意义上的“打到反动权威”基本上没有半毛钱关系。
23312	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？或许可以换一个角度来看，毕竟促成某种现象的原因大多都是多样的。
15090	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？下面有些人明明就是汉族啊？
5966	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？展示下我们广阔的黄座市场以及美国鲁迅的反思。
23743	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我感觉这个黑人绝对看过土拨鼠之日（黑人版）。
22624	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我所知道的各个语言中其发音类似于“Nigger”的词语：官话：那个、那一个。
22403	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？归根结底，大部分人痛苦的根源就是植入“公平世界假设”的观念。
17299	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？是清北华五的不会说自己是C9。
14683	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？说那么多有球用，就问你们，黑人要是在我们这欺负中国人，敢不敢上，弄不弄得赢？
21912	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？不觉得河南东北处在歧视中的最底层吗。
19665	为什么肤白会成为美女标准？皮肤白看起来干净，交配后得病率比较低…
20690	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?没人邀，哼。 特指@风城马老狗。
5565	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？亚裔？ 你确定要把自己和印度人放在一个集合里讨论？
14871	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？历史的车轮滚滚向前，势不可挡。
16473	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？你给广东人，苏南人按照粤语，吴语发音编个拉丁字母文字，跟他们说你们是越人，东夷人的后代，给他们按个粤族，吴族的名号。
5522	日本人是怎么看待中国人的？几年前，美国某论坛上就有人发帖询问：“日本人是怎么看待中国的？”
17835	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不会支持，因为为BLM买单的亚裔。
15420	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这种事也只有在M国发生了，黑人军官心碎质问：为国效力这样对我？
22690	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？曾经有一段时间，上世纪八九十年代，华人在美国科技(包括IBM等科技企业)、教育等领域意气风发。
17282	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？首先你要明白種族歧視的底層邏輯是什麼？
20783	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？常年吃美国种族问题的瓜，我越来越觉得，美国真他妈是杠精的福地啊。
23242	如何看待加州亚裔细分法案？墨西哥人思维——这狗逼对我们垃圾，我们不开心！
15902	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？BLM的确过激。 但是美国没资格因为BLM的过激而指责黑人。
24222	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国教授承认多年假扮黑人：“时时刻刻撒谎”美国乔治华盛顿大学（George，Washington。
22391	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？如果我是某个企业的老板，一个日本人、一个越南人、一个韩国人、一个白人、一个印度人、一个黑人来面试，你猜我会招谁？
17106	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我个人觉得人类战争才是常态，和平才是事故，落后就要挨打。
20936	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？巴克利是怎么亲上驴屁股的？
19194	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？你看看姚明的几个扣篮还有发言，比美国人还硬，比美国人还幽默，该咋歧视？
19335	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明也遭到歧视了，只是你不怎么在意罢了，还有以中国媒体的尿性，基本不会太报道，记得姚明有一次罚球。
19323	现今中国人的种族歧视严重吗？种族主义和排外主义是有区别的。
23491	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？真是令人愤怒到无地自容。
22922	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？题主没搞清谁当政，现在越南当政全部是以胡志明的思想为中心的。
14845	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为黑人像国人所说的面如死灰，认为是不健康、疾病的。
22140	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？我是广东人，照某些人的说法，南蛮是也。
14756	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？显然姚明是受到过种族歧视的，很多人都嘲笑过姚明。
19373	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？地位低不等于有威胁啊，而且各位想想，要是把没威胁又地位低的人全杀了，那接下来什么人会占据你周围的空间？
15161	有一个蒙古族男朋友是什么体验？谢邀。 希望有一天我能让我女朋友来回答这个问题。
6037	现今中国人的种族歧视严重吗？很好奇，有些人是不是读不懂中文，一直拿着联合国条约说事，认为公民对非公民的歧视不算种族歧视。
19870	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？都是打工的，没啥高不高，黑人能掌控社会主要资源那才是真的高了，可惜绝对实现不了。
23969	现今中国人的种族歧视严重吗？感觉中国人歧视外族人越来越严重。
23535	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？亚裔在美国始终不是主流，在怎么努力在怎么奋斗也会被白人看作是外国人，杨安泽是台湾人的后裔，虽然作为民主党参与了总统初选。
16172	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？如果中国学生都不去日本留学，如果中国人都不去日本旅游，如果国内不拍“中日战争”中的日本人笨的像脑残一样的影片，也许。
18670	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我们以为BLM运动要的是公平，没想到BLM要的是特权。
23327	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？实际情况是欧洲国家更歧视华人，美国及澳大利亚是政策反华严重，实际本地人生并不歧视亚裔，澳大利亚一些亚裔都可以参政了。
15584	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为他们没学明白地理。
14815	如何看待加州亚裔细分法案？我觉得辐射4的种族划分就足够了。
16071	回族姑娘怎么样？洁净或肮脏，只跟个人的卫生习惯有关系，跟是否有什么类型的信仰毫无瓜葛。
5098	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？武力是至高无上的权利，掌握武力的人无论媒体把他宣传的如何不堪都掌握着事实上的控制力。
19507	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨泽安除了拿“亚裔”和“中国”做文章，还有别的吗？
16228	和壮族人交流有哪些忌讳？小时候我妈不让我吃鱼。
5434	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？贵乎管理员还把我答案删除了，你删一次我发一次。
21311	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？印第安人老实本分的生活着，遇到警察了好好配合，一不拒捕二不抢枪，得不到被警察使用致命武力的待遇。
24101	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持什么？ 不知道黑人在youtube出歌鼓励抢劫华人？
15263	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？东亚文化圈是以社会地位决定鄙视链的，而不是人种，如果一个黑人出门一身奢饰品开劳斯莱斯后面跟十个小弟，当然不会被歧视。
23437	为什么外蒙对中国人不友好？大明对外蒙：+32（被改善的关系+100，赠送礼物+12，他们觊觎你的核心省份-26，全面倒向苏俄-200+2。
5715	你有被人地域歧视的经历吗？“你们东北是不是到处都是黑社会/来来来，来一段二人转/你们是不是特能喝/你瞅啥，瞅你咋地”“干，滚犊子！
5174	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？不不不，白人身上毛多，也不合我审美。
22120	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不该，乱七八糟。 无产阶级与资产阶级的革命非得和乱七八糟的民族运动扯在一起，说白了还是被资产阶级利用的一群政治傀儡。
15458	有一个蒙古族男朋友是什么体验？我们家那边辽西，蒙汉杂居，从80年代开始蒙古族汉族通婚就跟汉族和汉族通婚一样平常。
6048	你有被人地域歧视的经历吗？东北人。 之前上课旁边坐的是南方妹子，可能觉得我比较糙吧瞥我一眼对我说：“我们家那边的女孩子都是每天穿旗袍的。
5313	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？知乎现在是被种族主义分子（传说中的“皇汉”？
24103	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？坐标加村，有次去买衣服收银的本地人妹子问我从哪来我说中国，她说你喜欢这里吗，这里比中国好多了吧？
19788	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?这个你就放心吧，不是不自信。
20151	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美国警察有时候非常疯狂！
22822	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？首先是美国人傻，他们不明白他们的世界霸权、现实红利很大一部分就来自于这些投奔美国的亚裔。
16412	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不啊，我就喜欢白的，帅的，man，为啥我喜欢白的就是我不自信，完全没有关系吧，一个是我主观思想，一个是客观属性。
20278	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？首先，他是美国人，美国人才有这个底气和勇气在世界上任何国家装逼。
23013	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？印第安人数量少、经济贡献度低、社会地位低、选票数量少。
24104	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？其实海外华裔就算对中国无好感，也可以带着“宁有种乎”“彼可取而代之”的打天下心态，在新大陆战天斗地。
16260	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？要不参考一下当年的那票留学生是怎么干的。
18629	如何看待加州亚裔细分法案？不说别的，你敢把犹太人细分出来么？
15905	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人闹不下去，因为黑人现在斗争失去了方向。
16727	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？所以有时候学好普通话不是什么好事，你看人家四川人，说内个就说成“楞个”这样不就没事了？
22325	你有被人地域歧视的经历吗？小伙伴大一刚开学时自我介绍：“我叫xxx。
5187	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？人的审美是认知中很复杂的一项构成，审美是天生和后天环境影响的共同结果，就像人天生就对有着比较对称五官的人比较感兴趣。
18810	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?并不是，你看古书里描述的美人，不都是肤如凝脂，面如银盆的（当然，那主要形容脸圆）。
20306	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？华人中有相当一部分，有这个能力以及抱负的人。
17224	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？狮子与鬣狗势同水火，狮子会杀死鬣狗，鬣狗有时候也会以众暴寡杀死狮子，哪边手软，就更容易被对方杀掉。
15013	蒙古国女人好看吗？审美因人而异，我也觉得蒙古国女人挺好看的，美女很多，可能我也比较喜欢这种长相吧，蒙古女人最有特点的其实是颧骨。
6078	日本人是怎么看待中国人的？不说，看下面，基本日本几个电视台都是这个内容，标题就是中国假新闻的意思，这个题目我也没什么好说的了。
17908	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？你还是参考小马过河的故事吧。
17520	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？这个！ 我非常有发言权！
18336	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为韩国人针对中国的言论，特别让人讨厌，歪曲事实的功夫也是一流。
21169	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？认为就认为呗，有什么大不了的，这一类，不理就是。
20764	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？Some，people，think，that，difficulties，can，be，overcome，as，long。
16345	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？你这不是忽略亚裔构成成分了么。
14860	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？正处于归因阶段。 成功归于内因，失败归于外因。
16355	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？在网上，很大一批日本人对自己国家超级失望，提到日本就怨气冲天，认为日本没有未来，要完蛋。
18169	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？歧视亚裔最严重的地方当然是亚洲了啊。
15613	白族人現在說白語多，還是漢語？白族同胞會覺得自己是漢人嗎?本人白族，家族里无白族传统服饰，不过白族节日，也不会白话。
5599	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？让我痛心的其实是边上那个讲文明的兄弟，人家米国人不管是议员政客还是主播平民，一大堆都是张口闭口f*ck，f*ck的。
23115	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？刚好想到硅谷里的Jian，Yang，(Jimmy，O。
16980	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？不关心，也不在乎。 我唯一能确认的是如果我和他在现场相遇，他不会对我手下留情，战场上我们是敌人。
24396	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？管我们屁事，我们闲的没事装圣母去关心一个外国军队欺凌干嘛，要是打仗了人家是来突突突你的抢你东西来的。
24406	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？绝大多数回答都在扯个啥…
17128	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本社会压抑，有个原因是日本人很在意周围人的看法，所以不少人因为工作学习受挫，对人际交往绝望，不再上学上班。
17427	现今中国人的种族歧视严重吗？美国在早期奴隶制社会，是没有种族歧视的。
23474	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？如果这是假的，我希望是真的；如果这是真的，那是真的牛逼。
23166	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林书豪要是生在咱这块土地上绝不会是这样。
19390	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我中国的事要你一个外国人管？
20958	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？内个… 啊不，一个幽灵，文字狱的幽灵，在美利坚上空飘荡…
22360	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？啥时候面对外国人能自信的说一句你好而不是哈喽，人家就不会歧视我们了。
15590	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？等印度高管们把美国的高科技产业都败光了，那时候才知道如日中天的是谁。
17238	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我觉得大多数人不知道。
18180	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？只是一个非常简陋的猜想：白人是否由于血统更加混杂，而黑人相对单一，所以白人普遍更好看？
18936	现今中国人的种族歧视严重吗？如果在中国的黑人越来越多！
23622	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？高票回答就是扯淡，先不说我国女子向往肤白如皎，什么皓腕凝霜，什么冰肌玉骨，什么面若凝脂，什么面若银盘（没人说铅盘）。
22000	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我09年在大阪的时候，遇到的日本人（还是尊称它们为人吧，平时都不这么叫的）基本都是这种德行。
18538	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这我只能说搞快点。 毕竟从事实层面讲，一个香蕉人被红脖大人宰年猪，比我在这复读一百遍入关，对投降主义的打击力度还要大。
16118	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？歧视这个事情总是有根的，不可能说莫名奇妙就开始，或者说，如果是针对某个种族，可能另有原因。
19715	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为美国警察大部分人也就是拿工资的员工，不是心理变态，不是杀人狂魔，亚裔很少犯恶性罪，很少主动找警察挑事。
15182	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？不是不下车，而是真的不敢下车，只要你手伸到后面解开安全带，等待你的就是警察的空弹夹。
22832	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明还挺多的，不止科尔一个。
19212	为什么好多国人对种族歧视不以为然？天天扯种族歧视的这帮人太虚伪，他们反对的不是种族歧视，他们反对的是自己被歧视，而且我们国家又不是移民国家。
19163	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？某些北方人自己省份官僚主义经济不行又开始搞人种歧视找存在感啦。
14730	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人的种族偏见肯定会有。
19925	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？非洲裔人口持續井噴，得益於生活條件的改善，然鵝這並不是問題，問題是，當這個世界上越來越多的國家人口在持續下降的同時。
23970	现今中国人的种族歧视严重吗？定义：种族歧视（Racism）是指一个人对除本身所属的人种外的人种，采取一种蔑视、讨厌及排斥的态度。
20000	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？因为不断的有人在想办法鼓动国内的中产成为华裔，导致美国根本就不缺华裔。
16620	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？给你们看个欢乐的油管网友评论。
22312	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?任何肤色和黑人生的孩子百分百都是黑人，这个孩子八代以内不出意外只要结婚生的孩子还是黑人。
21533	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道的人知道，不知道的人不知道。
18255	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？典型的不懂还买，踩一次雷还不学习。
18655	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？一个连站都没有站起来，甚至会对自己的身份感到羞愧的人，有资格做leader吗？
16331	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?只要离开大陆，不管他们两口子是去乌干达还是去瓦坎达，一切都与我无瓜。
21594	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？白人警察扫黑（人）除恶（美军）。
22738	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人不是种族歧视，种族歧视只是歧视的一个小类，中国人歧视一切不如他们的人。
23475	现今中国人的种族歧视严重吗？非常非常严重。 中国人必须接受美国民主党多元化blm等观点，不能支持中华人民共和国严格的移民法律。
20053	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？个人角度而言，想支持就支持，不想支持就不支持。
15494	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？对亚裔是种族仇视，就凭黑人还没资格对亚裔实施歧视。
19667	现今中国人的种族歧视严重吗？坦白说不是严重，而是打心里相信“非我族类，其心必异”这句话，有了这句自古以来打底，要么你全面信仰汉文化。
23698	现今中国人的种族歧视严重吗？中国是难得的种族相当单一的大国家，很难见到外国种族的人。
23586	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这些年，常常听到有人说：外国人的素质就是比中国人高；你看看人家外国人，你学学人家外国人；中国人就是比不上外国人啊。
22998	为什么肤白会成为美女标准？东亚人晒黑后五官特征的辨识度会下降。
20635	为什么肤白会成为美女标准？因为亚洲人的五官普遍比较平，如果你长的很立体了话，太白会觉得很突兀，小麦色就是虽好的配色。
20561	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？体育比赛菜就是原罪，没疯狂时候听说行李都打包了，疯狂了就留下了，疯完了就又离开了。
19261	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？黑人从不反对种族歧视，黑人只是反对自己被歧视。
23075	日本人能大致看懂中文吗？为什么邀请我？ 我一句日语都不会。
18453	南京人怎么看待日本以及日本人？算是新南京人。 对日本没什么好感。
17725	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我在霓虹留学的时候，经常听一些日本老师上课的时候谈到中国都是说中国现在很厉害。
18699	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？因为日本想要放飞自我为所欲为的人一点也不比中国和美国少。
17424	和壮族人交流有哪些忌讳？楼上有一些我们这边还保持着，比如初一不给扫地，晚上不给剪指甲什么的。
5482	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这明显是在以中国警察良好的作风来思考美国警察行事风格。
21839	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我妈在五星级酒店做客房服务，就是客人走了要去查房间有木有丢失东西，还有就是客人需要什么物品要给客人提供过去。
18347	你身边的日本朋友都是怎样的人？最近比较感性，可能是因为要离开了吧。
17580	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？听了指令：没犯罪你为什么这么听话，你一定犯罪了。
21778	日本人是怎么看待中国人的？这么说吧，小唐在10次里浏览雅虎新闻、推特、2ch等等日本社交媒体留言区时，大概有11次都是翻着白眼愤怒退出的：）。
18042	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我在加拿大被舍友拨打911（紧急报警电话）举报过，招来了三个荷枪实弹的特警。
14966	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？没有种族歧视，就不会有blm。
21692	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？【我是一个林书豪铁粉，真粉丝，这篇回答只是陈述事实】书豪为什么被歧视，很简单的问题。
19354	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？如何看待？ 从谷歌宣布“黑名单”是不能用的敏感词，要用“被挡名单”来代替，我们就知道：美国的文字狱已经比清朝还可怕了。
22338	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?就我听说的和非洲男在一起的中国男，全都是鄙视锅男的，在尊崇非洲那套封建道德方面非常守妇道。
21424	蒙古国人对我国的蒙古族人是怎么看待的？衍生问题:韩国人如何看待外国朝鲜族人。
6071	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?没了一个我，还有千千万万个我，接力，还有欧洲的前车之鉴。
21477	你有被人地域歧视的经历吗？张家口。 在没被北京老大哥提携之前，在河北其他城市人眼中就是又冷又穷…
5359	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？黑夜给了我黑色的眼睛，我却依然找不见我的朋友在哪里，即使这位黑人朋友就在我触手可及的地方。
19054	为什么肤白会成为美女标准？肤白是认为貌美的标志是东亚文化圈的一个典型现象，以前有个同样的问题，高票是认为受了“欧洲强势文化”的影响。
20528	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？进入现代社会前的蒙古社会是高度阶级固化的，无论是外蒙还是内蒙，都是分成贵族和平民及奴隶两个阶级，两者之间流动很少。
5809	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？大一时候的同桌，只当过一天。
22397	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？这种对找白男的亚裔有意见的人，就不要评论我的回答了。
14874	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?是啊，小时候看童话，男神形象，国外的王子大多各种黄毛碧眼大英雄。
20164	为什么肤白会成为美女标准？好朋友住在西班牙。 暑假回国来找我玩的时候看我一直防晒表示很费解。
20638	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？当一个不懂蒙语的蒙古族生活在说蒙语的聚集区域那才是难受和尴尬，那是类似于一种出了国感觉…
6014	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这波啊。 这波是扶清灭洋。
16543	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？在美国歧视亚裔最严重的是亚裔，最痛恨移民的也是亚裔。
14870	如何看待加州亚裔细分法案？美国白人用心险恶，华人们要加强实力了，重视教育，也要让孩子有领导力，学法学，从政。
15954	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?说的好像国人就能接受中国男孩和黑人女孩在一起似的。
21390	为什么国人会以白为美？农业社会的欧美人一样以白为美，甚至往脸上涂重金属汞，跟面部结构没有半毛关系。
20452	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？为什么没有印第安命贵？
24071	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？说实话，这个视频一发出来我就知道要迅速在网络疯狂传播。
22930	南京人怎么看待日本以及日本人？作为土生土长的南京人，家就在遇难同胞纪念馆附近，小时候每次路过都不敢看门口一排雕塑，特别是最大的那个。
17673	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我觉得主要是地缘性倾向和历史性倾向。
22078	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?那欧美人喜欢小麦色的黄皮肤是不是自信不足的表现？
20134	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？这个世界的真相是，大多数人都不符合大多数人的审美。
22030	日本人是怎么看待中国人的？很多非常传统的日本人*（搞不好占多数吧），尤其是老年人，对中国人的认识还停留在一些右翼媒体散播出来的印象中。
17953	现今中国人的种族歧视严重吗？我觉得easy，girl的数量比种族主义者多很多。
23701	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？当然是支持了，想象一下假如漂亮国五百强的企业员工有一半是BLG，会发生什么？
15443	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？人与人之间是保持距离的吧。
17559	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？日本人还叫中国人支那人呢，中国人就跳的不行。
18342	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我吧～。 其实也没那么讨厌韩国人，因为我旁边全TM都是韩国人（这里是泡菜）。
21152	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为你去逮野猪的时候，野猪会乖乖让你逮？
21837	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持啊，精神上支持，人数不够还有14亿大陆同胞远程精神支持。
15334	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？作为蒙古人，希望勿忘母语，尤其是下一代。
5911	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？举个不太恰当的例子：乌兰夫也不会蒙古语。
5985	你有被人地域歧视的经历吗？4月12号晚上返深圳上班，高铁到站已经11点了回公寓时工作人员看我拎着行李箱问我从哪回来的，我说武汉。
5378	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？扬州：我不是苏北，我是苏中。
14765	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？目前工作的地方，年轻男生比较多，感觉都还蛮开朗的。
17555	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？每个人种所”美“之处不同。
18806	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我觉得吧，这不能说他们压抑就是变态，不好相处，还是国情不同，历来日本人的等级观念就根深蒂固。
17412	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？经常在硅谷和中国穿梭并且去过印度的人来答一波。
17298	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?问这个问题才是自信不足的表现。
20333	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？中国人的传统技能是善于反思啊：一个外国人，在本国可能是奉公守法的好公民，一来到中国就变得飞扬跋扈。
22931	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为黑人的外貌也是极端型的外貌。
22187	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？夷狄，禽兽也，畏威而不怀德，——————————《资治通鉴》。
19743	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？不看人口基数吗，黑人在美国的占比可比黄人多啊。
15160	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？黑哥们哪里是反对zzqs，它们只是反对被qs。
15094	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？妈的！ 刚刚听老师黑完，看到这个问题我就滚进来了！
18723	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？其实我觉得应该是这样：有一部分外国人（白种）对此是衷心赞同和深以为然的，但是他们不会说话。
20741	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？最底层就最底层呗，打下十八层才好呢。
19612	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？原因有几点：1、黑人知名运动员的成功，表象着黑人的社会地位提高，这不真实；2、不象征性的给黑人点活路。
23897	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？黑人的命也是命，最终目的是黑命至上。
22909	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?内蒙古的蒙古族有多少水分？
5703	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?因为特权实在是太香了。
5711	现今中国人的种族歧视严重吗？抛开缺点，谈优越性，B站的用户应该是视频类平台网站里最开放包容和灵活的群体吧。
20018	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？只说肤色。 60，年代黑权运动的口号是“Black，is，Beautiful”黑人为什么要提这个口号？
18809	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？你们都不知道另外一个原因，为什么中国人以白为美。
20437	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？老调重弹，现代议会制度的核心是联盟。
16414	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这个问题我也遇到过，记得三年前在纽约，我在曼哈顿中城排练结束后跟一个中国妹子约饭。
22456	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？大多数黑人的显著特点是塌扁的鼻梁、巨大的鼻翼、超厚的嘴唇。
22201	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？据我观察，知乎的几个华裔大v，比如什么斡旋家，师老还有微软的某个明星程序员，关心中国人权状况远甚于关心本国同胞的处境。
15315	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？如果欧美多几个像古罗马恺撒大帝那样的独裁者，歧视华人现象会少很多。
15566	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？“正统”本来就是想象出来的政治概念，不是科学历史血缘概念。
5781	如何看待加州亚裔细分法案？并非来撕逼，只想问问高票答案们怎么看这幅图的。
15957	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为题主中了心理误区，只查了印度裔人士，而且只要你的范围足够精确，你就能提出无懈可击的问题。
17055	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？在越南好多年了，因为我母语闽南语也会广东话，所以我学越南话特别快，相反北方人在越南学习语言能力很差。
14695	美国黑人为什么不回非洲建立国家？利比里亚，对的这个国家，他的领导有个习惯，吃人！
24447	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？我也说一个真事。 05年时候去新加坡读书，有个同班同学，土生土长的新加坡华人。
15861	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？来中国的外教是不是也不能说Whats，up？
22420	你有被人地域歧视的经历吗？觉得所有北京学生学习都不好，觉得北京人对外地人有严重的地域歧视（我完全没觉得北京人有地域歧视啊。
5344	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？爸爸那边都是蒙古族，我妈虽然身份证上写的汉族，实际上是半个朝鲜族。
5940	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？因为中国的地域矛盾比种族矛盾要大，尤其是近一千年。
19079	和壮族人交流有哪些忌讳？壮族同胞如果知道你能喝酒，你却在宴席上假滴酒不沾，后果会很严重。
5487	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？某些人的双标就很离谱。
5972	日本人能大致看懂中文吗？↓他们看起来中文可能是这种感觉↓。
18392	南京人怎么看待日本以及日本人？从这个贴子就能看出来，中国二战时的汉奸为什么世界之最。
17692	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？笑了，可能你们没听说过越南明乡人的悲惨遭遇吧。
14684	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？眼界有点局限了，有不崇尚白的一大部分群体。
20472	美国种族歧视亚裔有多严重？这种事发生的概率比在国内碰上“我爸是李刚”那种人还小好多倍吧。
17022	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？纯段子：刚刚认识一个法国人，他让我教他说汉语，让我教他学历史，突然他说了一句：艹你妈的小日本鬼子。
18152	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？都带了个裔字，早就分家走人了，远房亲戚都算不上了。
16652	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?上个说利路修的，你跑题了。
21652	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？老调重弹罢了，以前都是直接做肥皂的。
16646	为什么肤白会成为美女标准？大家有没有想过，以白为美仿佛像恶灵附身一般，刻在大多数人脑子里。
20603	你有被人地域歧视的经历吗？「乡坞里人」。 我每次回国，一定会有人给我安排相亲。
5154	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？说一句不好听的，我见到的华人互相歧视的比外国人歧视我们的多得多且严重。
15583	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？问这个问题的题主看过几年球？
19312	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？因为和汉族进行了完美融合，高度汉化。
5510	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？本科期间曾经做过这个课题哎，当时还做了调查问卷，采访了不少中国人，如果没记错的话，当时主要从中韩两个方面分析了下。
21171	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这是我在另外一个问题下的回答，也可以用在这个话题下。
16554	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？很多在大城市落户的人就开始看不起自己老家的人了。
24052	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？不知道这个“日本愤青老师眼中的中国”微博注册好了没？
18794	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？不会歧视？ 其实中国人是最种族主义的种族了。
19110	现今中国人的种族歧视严重吗？目前网络上倒是有不少“反被歧视，不反歧视”的。
23461	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？这么高的地位指：——美国种族仇恨犯罪震惊世界。
23765	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？哈哈哈，当代的以子之矛攻子之盾。
20891	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？这个问题下的有些回答，说实话看起来比“自认东亚人而不得”的那些越南人还要纠结得多。
14677	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？按美观来说，白和瘦确实比黑和胖好看。
20484	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？碰到这样的言论就这么说。
20729	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？挺好的，美国好多我们国家的红色通缉犯，最好都被美国人自己干掉。
16580	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？让我想起了美国的一些‘形式主义’画册，里面一定有三个人，一个白人男性，一个黑人男性。
24312	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？镜像问题为什么国内穆斯林受到优待。
24013	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为有能力在硅谷如日中天的华人，不少都回国创业了。
17255	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？审美标准有很多，衡量不同种族人美不美的标准也就不同甚至相冲突。
18818	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?既然你可以说你的理论是对的，让别人改变，那为什么别人不能说他的理论才是对的让你改变呢？
21545	你有被人地域歧视的经历吗？说个新疆人在北京遭到不公正对待的。
5196	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?不不不，国人普遍接受。
21511	现今中国人的种族歧视严重吗？别人严不严重不知道，我挺严重的。
23521	你身边的日本朋友都是怎样的人？小编在美国留学有两个日本女性朋友，一个是基督徒，人非常nice可爱，喜欢Kpop文化；另一个女孩也很热情活泼。
17618	你有被人地域歧视的经历吗？有！ 铺天盖地的那种！
5207	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？这不就和国内的医闹一样么？
24173	日本人能大致看懂中文吗？日本学生在大学里会被要求修一门类似我们的二外的科目。
18393	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？如何评价？ 见怪不怪吧。
23150	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？亚裔就是美国人啊，美国人之间爱恨情仇我们没啥好说的，反正我这辈子都不会去美国的，呵呵。
16666	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？本来就是种族歧视啊，你敢说不是吗？
20748	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？首先华人也区分一下，提问的同学可能说的更多的是我们这些1st，generation移民，而且还是大陆去的。
17140	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不谴责警察乱打人，那叫没良心；因此就去同情嗨人，那叫没头脑。
15472	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我一直觉得，我们对外国人有一点很不好，就是太讲道理了，平常那些按闹分配的技术都用不出来。
23069	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？是知道的。 在SEGA的一部名叫如龙0的游戏中，主角桐生的救命恩人立华就是一名中日混血儿。
18240	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国懂王/睡王/“防疫控制失败，我还不能制造更大的矛盾，转移矛盾？
16612	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?看完这三个视频就知道了。
21508	黑人在美国是被歧视还是优待的?黑人和LGBT是被优待的歧视，黄种人是被歧视的“优待”
24560	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我猜他们大概是不知道的吧！
18125	当美国黑人人口占到40%的时候美国会怎么样？不会这样，美国有普世价值，为什么会出现普世价值？
23413	你有被人地域歧视的经历吗？你们那。 真的还吃人吗？
5334	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？先说结论：在大的科学框架之下，就肤色而言，在这个世界上，符合科学的审美本应该是，东方人喜欢东方人（在此我用东方人。
20755	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？blm就是搞笑的。 它追求的不是所有人种机会平等，而是黑人机会上的特权。
15468	日本人是怎么看待中国人的？我语言学校的老师甲不止一次问我们为什么我们整天说中国是发展中国家，他觉得中国已经算发达国家了。
18010	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？涉及到印第安人美国人全都变成纳粹了，quora上有个问题美国人对于感恩节什么感受。
24159	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不请自来。 我就不说什么盗窃中国文化啦，反华啦，舔米国在军事上挑衅中国这些事儿了。
21300	现今中国人的种族歧视严重吗？不是种族歧视，是实力歧视。
20020	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？利用自身的标签反向为自己谋取对他人不公的利益，哈哈哈哈，这个“种族歧视”我都分不清了。
23332	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？没纲领，没组织，没纪律，闹一百年也那么回事儿。
16842	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？初期：上街喊口号，上街打砸抢各类商铺，在大型抗议活动中殴打反对者，在社交媒体上喊口号。
16900	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？亚裔牌肥皂的前奏开始了！
16656	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？能不能不要挑起几十年前的种族制度，人家黑人靠本事打拼上去的位置。
24008	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？一边嚷嚷着河南人小偷骗子，东北人黑社会，山东人跪族，广西人猴子，另一边又大声控诉着黑人白人歧视我们，真·大型精分现场。
19117	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？别人不知道，但我身上切身经历过三个韩国人的歧视跟辱骂，而且都是没做错任何事情。
21164	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？“欲加之罪，何患无辞”捕风捉影就可以大肆批判，有文字狱那味儿了。
22471	现今中国人的种族歧视严重吗？我不歧视喔，我只是很讨厌黑人而已。
23666	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?真实情况是大多数中国人根本不在乎黑人和中国女孩交不交往。
21418	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？同样是面对种族主义者的恶意，小马丁路德金博士说：“我有一个梦想。”
16290	美国种族歧视亚裔有多严重？美国种族歧视这个问题一直没停过，发展到现在已经不光是白人歧视亚洲人了，是连黑人，中东裔也开欺负中国人了。
17012	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南是儒家文化圈，一直以来是中国附属国，人口构成主要是京族，中国的少数民族之一。
14779	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我分享我上大学的一件事儿。
22963	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？Dr. Strangehate：在海外为何这么多印度人更成功？
17137	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？白人肤色亮，五官颜色深而且起伏大，对比强。
18856	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？外喀尔喀权贵的源流各位大佬已经介绍的很详细了，不赘述。
5764	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？u管上有一个视频，是一个俄罗斯女人在地铁上动手打亚洲人的，其实当时那个俄罗斯疯婆子周围围了一圈亚洲人。
19486	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？警长不是说了么？ 北美大陆精神病患者病例急剧上升！
16606	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？这个问题比较正式氧叔把来龙去脉给大家讲一下吧。
24263	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?如果当年科比詹姆斯娶个中国女孩，国人肯定接受得了，不但接受得了。
21623	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为亚裔对美国白人没有威胁，对警察更没有威胁啊。
15006	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这么巧，我在国内上大学，老师也是每节课骂中国300次，骂的内容还跟你们老师惊人相似。
18537	现今中国人的种族歧视严重吗？崂山那场破事出来后，我感觉自己地盘上都搞成这样，哪里还有脸歧视别人。
23713	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这问题下竟然有人说警察执法没问题的。
22631	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？确实压抑，据说日本职场的文化非常严酷，前两年不是有个东大毕业的美女进入职场后受不了领导的巨大压力而自杀的吗？
17533	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人崇尚，肤如凝脂，这4个字的时候。
20880	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？更一发。 外国人，又是销售市场口，都比较奇葩。
18148	南京人怎么看待日本以及日本人？很温暖的一个视频，历史不能忘却，但包容与友善才让这个世界更加美好，视频里的日本妈妈很可爱，很真实。
17774	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？日本内阁首相，有点儿意思。
22454	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？留学生一人一年十万，岂不美哉。
16869	为什么肤白会成为美女标准？因为，这代表你可能生活条件比较好，身体健康，家境不错，至少不用出力搬砖，日晒雨淋的。
20512	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？被人种族歧视了，你还想着如何“优雅”地怼回去，我真想说你好棒棒哟。
19823	你身边的日本朋友都是怎样的人？说个妹子吧。 工作认真热情，我说看不懂菜单她就真的在自己休息时间单独过来和我一个一个讲。
17609	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？强烈鄙视你的种族歧视！
15018	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？第一是本来亚裔就被歧视。
19387	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？有人说，亚裔华裔牛逼的都是有钱人移民过去的，所以看上去肯定混的比较好。
14922	日本人是怎么看待中国人的？曾经吃饭的时候，很认真的问了一个日本员工，他在京瓷公司工作，也是我的学生之一。
18006	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？黑命贵是因为黑人地位高，在美国娱乐圈，体育圈有大批黑人明星，政界有很多身居高位的黑人政客，这些人对美国社会有巨大影响。
24187	为什么肤白会成为美女标准？肤白意味着年轻，但是和力壮不是正比，而是反比。
20551	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？看到这个问题初始确实会很愤怒。
22877	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？碰瓷亚裔没意思。 Kamala，Harris在做副总统呢。
19554	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?“白”意味着没有或者很少参加劳动，是家庭财富的一种体现，体现的是一种经济实力。
20280	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？美剧里有铁打的黑人守恒定律，没有亚裔守恒定律。
19697	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我对黑人没什么好感的。
23936	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?你这么问才是自信不足的表现。
20122	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？这帮人为了融入圈子，往往会先递上“投名状！
24413	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我觉得日本的动画里描述的和现实中的日本就是两个完全不一样的环境。
17516	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人闹下去没什么大作用，对美国来说不痛不痒，有人说动摇美国国本，纯粹是扯蛋，黑人闹事最主要的两个明显特征，第一，暴力。
16760	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？就算是亚裔那也是美国人，996们别多管闲事了可好？
14933	现今中国人的种族歧视严重吗？我以前是觉得，（22岁以前）人人平等。
19957	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？关于此事，相较于网上的口诛笔伐，我更希望看到有关部门的有所作为。
22896	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？我认为东亚是个地理概念不是文化概念，我认为最纯粹的东亚是中国韩国朝鲜日本蒙古五国，只是碰巧都被中国文化影响。
14687	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我们要善良，但必须有点锋芒。
18248	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？一个会中文的日本男生，个子不高。
18133	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？肤如凝脂重要性大于肤白胜雪
22246	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不知道你说的是喜欢白种人还是皮肤白的人。
20309	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？没啥可看待的，这位外宾只是真情流露的骂人而已，没动手也没其他明显违法行为，就算是处罚也是批评教育为主。
22916	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度人啥时候如日中天了？
17232	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？一图证明该不该支持BLM。
15271	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？唉，主要还是中国的环境和美国的环境不同，让美国人产生了，在中国做美国的事，不会有生命危险吧。
22925	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？可怜的美国连个人权法庭都没有。
19779	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？根据我的经验，一个刚从五环搬到三环的人，通常会轻蔑的将四环当做郊区甚至乡下。
24021	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？看到结果了，应该是写出了一篇好文章，good，for，you！
18557	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？由于系统性歧视的存在，然后才有了这类运动。
21704	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？其实我觉得你少看看这种问题比较好，每个民族都有好的坏的人，而且肯定是好人多啊。
21304	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?谁说接受不了了，我在网上看到有中国女孩和非洲男孩在一起的时候，我就没啥感觉，甚至彼此要是真爱。
21480	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?因为中国人本来就白啊，你以为欧美鬼佬叫我们黄种人我们就真是黄种人呢。
20304	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？优秀的华人在国内呢，两马，李彦宏等等。
17251	日本人是怎么看待中国人的？据我观察，日本人是相当自信的！
17836	现今中国人的种族歧视严重吗？比美国更歧视，但是比美国造成的影响更小，毕竟中国的其他种族人口太少，日常生活中很多人根本没见过外国人。
23661	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？现在真的就是每天上演一集新进展是吧…
23220	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？现在有中国人不讨厌的外国人吗，各省各市甚至各县都能相互地狱攻击，讨厌韩国人很正常。
21332	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？他在中国被骗惨了，你应该安慰他一下。
18584	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为。 黑人被歧视，->，警察歧视黑人，->，黑人被警察针对。
15074	南京人怎么看待日本以及日本人？大概翻了翻答案，很多都是城里人，事实上，可能因为大屠杀，城里有相当一部分人是外来人口。
17762	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是，中国人自古喜欢白皙的皮肤。
20288	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？EA就差没把镜之边缘女主变黑了。
24320	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？一拨人为了证明越南跟东亚文化圈尤其是中国关系密切，拼命给越南人认两广亲戚。
14706	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我不知道西方为什么，我也不是什么种族歧视者。
23991	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？日韩民众歧视除了他们自己人和确确实实把他们打趴下显示了强者本色的杨基佬之外的任何外国人。
23425	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？兴起于陕甘的周族部落的祖先崇拜，取代了中原商王朝的神灵崇拜。
5556	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？美国疫情肆虐，针对亚裔美国人的攻击、歧视暴增。
16158	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美国常用人权问题制裁他国，干预他国内政来获取利益，而世界上人权问题最严重的是美国，种族歧视最严重的也是美国。
22583	为什么肤白会成为美女标准？就亚洲来说，白皮肤有时候代表体力劳动少。
20639	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？中美两国法律对待种族的态度，似乎走向了两个极端。
22853	如何看待加州亚裔细分法案？既然人家岛国不愿意做中国人，那我看还是满足人家的愿望。
15948	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这种教授就是应该被停职，黑哥很忙的，人家忙着零元购，没空考试，要求延期教授不同意是几个意思？
23168	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？只能说，现在的人都文明过头了吧。
22989	如何看待加州亚裔细分法案？怎么看？ 上等华人巴不得跟你们这种下等华人划清界限呢。
15952	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？绝大多数平头老百姓看的是利益，要么是极其稀有的语言，能弄个非物质文化遗产传承人混饭吃，要么是相对发达的国家。
5895	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？很多人在科普，说blm和alm，说亚裔自己不争取，不斗争。
21699	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？他们觉得我们是蒙古人越南人，不承认我们比他们更白罢了。
20771	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国正在经历我们老一辈经历过的那个年代，应该是方方向往的那个年代。
23164	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？这是为了国家的和谐，我们不也是类似的国情吗。
23867	白人女性是不是很美，为什么?呵呵了。 我就随便截个图给你们看看，我觉得一下都不算美女就算是普通白人。
21039	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？局之外：种族歧视，无解？
19671	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？就这怂样，不欺压你欺压谁？
19759	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？来日三年，大学第一年也快读完。
18559	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？首先请求知乎不要封号，如果有问题建议我修改就完了。
23104	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？要不说术业有专攻呢，受过专业训练的美国大兵就是不一样！
22561	日本人是怎么看待中国人的？日本人也分很多类人，中国人更是什么样的人都有。
17865	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？----------更新，6。
23314	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？全世界无产者，联合起来！
16846	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国正在对自己种族们进行“降维打击”如何尊重一个种族?
23214	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔这种东西，长期来看，本来就是不应该存在的物种。
19604	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？我中学时候同学是回民，有一天他在那啃肉包子。
5125	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？会跟以前的一样，最后都不了了之。
16772	现今中国人的种族歧视严重吗？在西藏呆两年了，以前不觉得。
23673	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？别看这些顺民，大大的良民在灯塔国温顺如羊羔，被欺压都一个劲找自个的原因。
15201	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?身份证上的蒙古族和实际的蒙古族还是不一样的。
5692	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？嗯，你打飞机的时候应该不想看黑妞。
19004	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？种族问题本质上是阶级问题。
16737	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为印度有优秀的种姓制度。
17245	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？看了其他回答之后，我特意去油管上看大老师的阳光彩虹小白马，评论区里有很多英语留言，其中有一个很应景。
22374	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？地位高到需要法律法规说明一下了？
23942	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？中国人的审美，遵循了文化的趋同效应、与文化入侵再造，趋同效应(Convergent)。
22235	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人以肤白为美的历史怕不是比那些雪肤豚的文明史还长。
20369	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?这题简单：不是。 古代，大多数汉族人没见过白人。
20208	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？内个，我想这样不文明。
23036	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？我是回复所有回复这个问题的人。
16848	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我感觉东南亚人、波利尼西亚人才是最低端。
19581	现今中国人的种族歧视严重吗？以我个人体验和观感而言不是，也不相信能有几个人是持真正意义上如当年南非白人那样的种族态度。
23722	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人的白是暖白，欧美人的白是冷白，区别很大。
20254	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?虽然这么说，挺过分的噢。
21492	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？他们还叫自己“倭”呢。
18310	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你为什么把警察想的那么好？
21948	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？重新回看了slack里的消息和相关的邮件，所以来更改一下答案。
23185	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？有一个根本的误会，美国根本就没有警察。
21734	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？直接说我的看法，我认为这个人的举动有些反常，不像是一个正常人的举动。
22901	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？因为白对我们东亚人来说是健康色…
20831	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？这个问题下面回答的都是什么玩意儿。
23907	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？你按照地理把它划到东南亚，没有错，这是人为划定的地理概念；越南认为自己属于东亚，因为东亚普遍要比东南亚国家强大且富裕。
14671	日本人能大致看懂中文吗？才疏学浅，不自量力一答，烦请诸位专门人士指导。
18421	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？来，看看英美老百姓是怎么看待黑人牙膏的。
22299	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？来自东夷的睡扁头：你们那儿有“睡扁头”习俗吗？
5542	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？其实看到这个问题，心里还是很复杂的，甚至很难平静。
18294	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？中日友好靠韩国这个事情。
21183	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?日本人也接受不了。 因为人类文化就是基于dick崇拜，但人们由在极力掩饰这一点。
21428	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？美国有低保，政府还给发钱，底层失业人民不闹事在家生娃娃玩？
16750	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我寻思中国人也没封杀小鳄鱼之歌啊。
22467	东南亚长相到底是什么长相？欧阳娜娜就是啊. .。
14628	东南亚长相到底是什么长相？欧阳娜娜被说主要是因为骨相吧，尤其是侧面，鼻头比较大宽，鼻梁比较不高，额头太饱满，但她除了鼻子外的五官是不太东南亚的。
14633	为什么肤白会成为美女标准？埃塞俄比亚黑人。 以色列黑人。
20535	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？北美大陆也不是你自然进化的地方啊，那地方需要更多光线穿过皮肤以自然合成维生素，D，你是坐船过去的好吧。
23091	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？亚洲人脑容量比欧美人大4%，欧美白人脑容量比黑人大7%。
18968	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？原题如下：外国人本来就不是中国人啊。
15730	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？黄金家族。 铁木真的一个女性祖先叫阿兰的，在她丈夫死后又生了三个儿子。
5794	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？别人避之不及的敏感问题，这教授还硬要贴上去，只能说牛逼。
22543	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是，因为在古代，皮肤白皙代表干净有钱。
20222	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?是什么让你认为本国男人会同意同国女人嫁给异国男性。
21487	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我觉得无论你拿哪个族裔出来都能在网上找到大量在美国被欺负受到不公平待遇的案例。
19498	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？惭愧啊！ 我们家族基本没人会蒙古语，我们家住在辽宁的一个小城里。
6009	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？如果是警察的问题，就比较好解决，如果是黑人的问题，也好解决。
21886	你有被人地域歧视的经历吗？我又黑又瘦，来自文化沙漠什么都吃野蛮人，我讲粤语就是搞独立。
5276	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？第一次知乎账号被封一天想不到是因为这个答案，向黄脸黑皮的大佬低头，不过实话实说也会被举报？
24262	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我们追求的白，是黄皮肤里的浅色，同时要求白里透红吹弹可破，吸血鬼白我们看不上。
20935	日本人是怎么看待中国人的？日本人为什么会喜欢美国呢，因为他们慕强且欺软怕硬。
17928	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？三井水平再高，植草和越野都敢来防他，长谷川这种渣都敢放话说防死他。
19305	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？中日韩三国人互相的态度通常满足如下规则：群体中只有来自中、日、韩单独一国的人时。
21119	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？要是中国人也把越南人当东南亚人，这才真是，药丸。
14794	有一个蒙古族男朋友是什么体验？之前和我合租的是一个蒙古男室友，怎么说呢，粗中有细吧。
6030	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?情况吧，三观。 反正我觉得中国男人挺好的，（除开个别配不上做男人的）。
21469	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？你被养父母抚养长大，你觉得养父母更亲还是亲生父母更亲？
15799	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？问题能否详细举例，哪里体现黑人地位高了？
23752	你有被人地域歧视的经历吗？爱歧视不歧视，不吊它就完了。
5352	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？可惜并不是如此。 事实是。
21776	南京人怎么看待日本以及日本人？东北人怎么看待日本人？
17704	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？闹的越厉害，越严重在以后付出的代价越多，这次有很小可能会争取到有限的体面。
16862	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？如果不是因为劳动力不足，他有个鸡儿地位。
23889	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？不是啊。 黑人被美国警察收拾，概率高得多，是属于没多少歧视。
19716	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我倒是觉得他们的长相都挺精致的，黑黑的皮肤，精致的面容五官。
22180	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?南朝宋·刘义庆《世说新语·容止》：“何平叔美姿仪，面至白，魏明帝疑其傅粉。
20125	南京人怎么看待日本以及日本人？土生土长的南京人，爷爷奶奶那一辈真的很讨厌日本，我们这一辈就没啥事情，会去看日剧日漫，会去吃日本料理。
17766	美国黑人为什么不回非洲建立国家？因为从历史角度上看，美国也不是白人的。
24501	你有被人地域歧视的经历吗？我在青旅跟几个外国小伙聊天的时候，一个香港小伙插了进来，聊到中国地域时对他们说河南小偷和贼特别多，但他从没去过河南。
5177	日本人是怎么看待中国人的？4/22，日本ann新闻报道美国密苏里州准备起诉中国，罪名是中国隐瞒了新冠的传染性。
17883	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明是外国人，林书豪是美国少数族裔。
19249	请问维吾尔族男孩子的性格一般是怎样的呢？如果只是做朋友，肯定没问题的，毕竟你们只是朋友，以后又不生活在一起。
5668	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？事实是都不贵。 不管你在什么场合用什么腔调是一个人还是一群人，说，——，都不改变事实。
24090	日本人能大致看懂中文吗？不能。 ①举例：中文“实事求是”日文翻译为：“実際に基づいて正しく行動する。
18385	如何看待加州亚裔细分法案？估计很多回答这个问题的人，没看过这个法案。
15994	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？你家大家大户，以前丫鬟下人挺多。
21337	如何看待加州亚裔细分法案？继续更新一下。 感谢这里跟我“交浅言深”的一众川友对我的厚爱，激励我终于把之前没有细看的原文撸了一遍。
16094	现今中国人的种族歧视严重吗？我想看看本回答下面多少人叫我鞑子。
23629	东南亚长相到底是什么长相？东南亚长相可以理解为黄黑混血特征。
14635	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？从奥巴马时期开始让大学按种族有比例的录取，最受打压的是成绩好的亚裔。
23359	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？问题莫名其妙。 “西方文明”指什么？
23904	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？五年前有次在犹他州高速超速被逮住，大叔叫我拿驾照，我先翻了中间储物箱和副驾驶手套箱发现没有，又伸手去后座背包里掏。
14946	日本人是怎么看待中国人的？在网上认识了一个日本妹子。
17840	你有被人地域歧视的经历吗？上海读书的时候，有一次老师给我们四个学生上课。
5204	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？然而讽刺的是，内蒙黄金家族的祖先达延汗的Y染色体单倍群是C2南，并不是之前推测的成吉思汗的Y染。
5820	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？那群铁定比我这种平民聪明的专家、老爷，都下了这么久的大棋了，您啥时候能将军啊？
22945	如何看待加州亚裔细分法案？这个事情和团结不团结无关。
15955	为什么外蒙对中国人不友好？我对外蒙也不友好，土比，穷，还特么装比，这有啥可问的？
5718	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？瓦砾里的黑人士兵。 。
22648	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？You，are，just，A，fuckin，bellend，mate。
19814	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？没有。 因为现在的壮族已经差不多汉化掉了，其实礼仪方面也没有什么特别的。
5533	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这是我在另外一个问题下的回答。
17110	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我可以接受，女孩不远万里援助非洲的精神让我感动。
21559	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？傣族泼水节，彝族火把节，只要在云南民族家过节汉人也过。
5549	日本人能大致看懂中文吗？去日本玩得时候，大街小巷不管是便利店还是小铺，很多日文夹带中文，连蒙带猜80%都能知道大概意思，比如著名的公关一条街。
18475	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？回答一波。 我大学实习在某部委做会议服务。
18292	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？一般喜欢长得好看的，会被称为，肤浅。
22081	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？美国政权太年轻，对于处理本国少数民族族裔没经验，缺乏长远规划不会弄。
24238	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？别说黑人了就是中国人也不符合部分中国人的审美。
22110	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？就在今天早上，我还在想要不要吧名字改成killing，nigger。
23304	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？首先，种族歧视，种族仇视，是一件非常正常，并且非常合理的事情。
16561	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？你在美国定居请正常工作好好生活，混乱不属于华裔。
15416	为什么肤白会成为美女标准？哎我说个特别的观点吧。
20619	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？看了评论区的提示，修改多纳西这一段，是我不够严谨了。
19191	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？三哥人才为盎撒人服务，中国人才在大陆（做公务员）为人民服务。
17213	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？越歧视，越慕强；越慕强，越歧视。
15586	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为晚上你找不到黑人朋友
22223	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？黑人从非洲迁徙到了美州，能够生存下来的大部分依然是跑得快的和肺活量好的。
22598	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？部分外国人价值观三定律：1、我们认为正确的事情就绝对是对的你们其他人都必须要认同。
20908	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？同样是被警察拦，为啥我就可以呼吸而且还能这样呢。
15135	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？问题在于，地域偏见是偶发的，往往只是由于个别事件才会导致的。
19087	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？当然会！ 《被解救的姜戈》里面的黑人管家就因为主人让黑奴姜戈睡了白人的床而气急败坏，强烈要求烧掉床单。
24023	你有被人地域歧视的经历吗？看到这个话题的小编想来谈谈美国学校里中国人的对不同省市同学的骗见。
5325	南京人怎么看待日本以及日本人？作为南京人，我在哈尔滨被东北人问过这个问题，我笑着回问，那生活在被日本占领过的东三省是什么心情？
17642	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？这种说法是有人带节奏。
19551	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这是美国制度问题（执法暴力）和社会问题（种族歧视）的共同表现。
22643	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？你以为人家是抗议？ 人家万一是来零元购的呢？
15379	日本人能大致看懂中文吗？如果你觉得他们不会把。
18479	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我不在乎你们怎么看待，我就想听新任国防部长说说。
22721	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？主要还是看五官的和谐度和身材吧。
18996	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这个问题用【】能完美解决。
23209	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？好家伙，被建议修改了。
21106	南京人怎么看待日本以及日本人？我们家里老一辈的人不允许晚辈去日本旅行，也不允许购买日本产品。
17783	日本人是怎么看待中国人的？80%以上的日本人，对待中国人是敌视+歧视+蔑视。
18016	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？抱团，组建致公堂二代，联保搞起来，步枪协会加进去，在参选议员上积极起来才是正途。
15360	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？背后有一个强大的祖国就是海外华人的原罪。
17198	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？回想99年我刚上小学的时候，老师也是各种大骂日本人的，还包括那个关于“你买多少日货会有多少钱用来造子弹”的谣言。
18544	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？黄金家族就是忽必烈的后代，大元被明朝打败后逃到了现在的外蒙古，在明朝末期被后金灭掉了。
5840	日本人能大致看懂中文吗？我的感受是，越难的文章，比如法律专业论文，汉字越多，现代双音节词汇越多，互相越能理解。
18422	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人地位高是因为自由主义派白右啊！
23891	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？看黑人自己咯！ 如果好好整，分析清楚本质属性的东西，然后弄个靠谱的纲领性斗争路线，并严格执行。
16724	美国黑人为什么不回非洲建立国家？人家美国人为什么要回非洲？
24453	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？如你所说这是闹，没有政党，没有方针，没有目标。
16937	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？如果你对于这个老师所讲的有些内容有所异议，为什么不试着提出来和他们沟通呢？
18733	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为在西方文明黑人为自己争取地位，比如社区很糟糕或者出现了种族歧视可以通过游行或者暴力的方式来获取影响力关注度。
23798	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？能有什么感受，我一个中国人只要会汉语就行了。
5998	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？多正常。 河南大学内蒙老乡报团群蒙古族有十来个人吧。
5882	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？有多少亚裔在美国从政，有多少亚裔在欧洲从政？
15595	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？留学生，在美，cs，正打算回国了，来答一句。
17090	你有被人地域歧视的经历吗？之前答案讲过，被印度网友歧视了。
5163	日本人是怎么看待中国人的？在日本某小城市香川生活过半年，我只能说老年人很多都是日本这个体制的受害者，了解这个右翼体制的弊端。
17862	如何看待加州亚裔细分法案？种族歧视也好，什么我都可以忍。
16058	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这不是外国人，而是某一个外国fq而已。
20890	为什么好多国人对种族歧视不以为然？局之外：种族歧视，无解？
19187	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？首先，中国很大，历史很久远，国情很复杂，人口和民族也都很多。
19109	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我们只以黄种人的极致白为美。
20776	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？管他们呢，毕竟中国人手上可没沾过非洲人的血。
20963	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？知乎慣例，先來個謝邀～。
21381	回族姑娘怎么样？昨天早上，我去一家早市吃早饭，看了半天，有一家清真摊子。
5078	为什么肤白会成为美女标准？可能是因为看着更纯洁吧
20680	现今中国人的种族歧视严重吗？说不严重吧，看B站倒也严重，说严重吧，从我的观察和经验来说B站的大部分种族歧视人士逻辑水平都很差劲。
19967	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？1. 刚他，有理有据不要蛮干，千万记得戴帽子“纳粹”、“种族主义”等等一定要往他身上扣。
18570	现今中国人的种族歧视严重吗？一点都不。 中国人并没有真正意义上的种族歧视。
23574	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人接着闹下去，帮助我们间接抗美了。
16903	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？()8~2re@qq。
15672	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明遭受的歧视只多不少，只说一个，08年，马布里在网上，是和网友视频还是直播记不太清了，公然抽大麻并且侮辱姚明。
19400	蒙古国女人好看吗？大部分蒙古褶，气候干，不会像韩国日本妹子那样溜光水滑，可能你比较喜欢那种长相吧，就刚好符合你的审美了。
6091	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？刚刚看到的新闻：安德鲁杨倒是来告诉这位51岁的亚裔女士她无缘无故在公交上被青少年袭击是因为她没有展示出足够的美国性啊。
16114	你有被人地域歧视的经历吗？谢谢邀请，歧视没有，只有自卑，自卑没有，只有文化差异。
5221	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？说的国内变态不多一样。
17517	日本人是怎么看待中国人的？本人是日本顶尖国立大学人文社科类专攻的硕士在读生，在日一年，经常去校图书馆每日更新的报纸区。
17914	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？说历史的，难道你们不知道中国在商朝就已经有黑人了？
22008	美国黑人为什么不回非洲建立国家？利比里亚，又称“自由国”国旗都是仿制美帝的。
24493	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？不要惹他，毕竟壮族的人打架厉害，你干不过人家，干不过就认怂，别端着，挨打可不好。
5540	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这事儿本身没什么好说的，外国某些少数民族为了取悦大老爷，以自己的身份为耻，这跟我们没半毛钱关系。
16239	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？当然不应该支持，甚至黑人自身都不应该支持——那是左派政客把黑人当枪使。
15272	南京人怎么看待日本以及日本人？看了部分回答和评论，更加证实了我的推断，问这个问题并不是想要南京人的看法，而是部分国人觉得南京应该怎么看。
17623	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这种时候，你应该向你的老师道歉，尽管那些事并不是你做的。
18582	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？只有一个核心原因：黑人大多数鼻子都比较宽大。
22094	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？注意！ 一般的日本人都是默默地默默地奋斗，然后用实力来打到中国的，相比之下，你们的老师说的太多了！
18598	日本人能大致看懂中文吗？记得去年上的一堂日文里的「文字与表记」的课。
18412	如何看待加州亚裔细分法案？想问大部分的答主，看过法案原文了么。
15926	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为吸嗨了，当然不管啦。
21823	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？猜疑链听过没？ 警察:全民持枪，黑人犯罪率高，我得小心别被他干掉。
21835	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？有的人站黑人，怕警察直接扣扳机。
22692	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？欧洲是抢劫亚裔游客，美国是打跟华裔差不多的亚裔，不分高低。
15607	日本人能大致看懂中文吗？我觉得差不多能理解吧，最近电脑系统里学校的云端账号出了点问题，去学校情报媒体中心让工作人员帮我看。
18381	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南人就是自卑又慕强。
14743	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？韩国电影《铁雨》中，中国的朝鲜族外交官不会把韩国人当成自己人，同样，韩国人也不会把朝鲜族外交官当成自己人。
15742	维族人有半夜喊叫的风俗么？这种人欠收拾，直接揍他们不要废话，不要被吓到
5615	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？那个最有名的打赌不就是因为歧视姚明而打的嘛。
19353	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？说的有道理，黑人就是想多分一杯羹的。
16779	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我一个法语外教是黑人女性，但是五官更立体，还有发色偏向金棕，肤色也是浅棕色的，问了以后才知道她也有1/4的白人血统。
18997	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我家在广西南宁，在上林县的旁边。
22188	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？这就像画画一样，你觉得黑色好看，还是其他颜色好看
18999	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？有些hongkong人，不认为自己是。
14766	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？《硕人》是《诗经》“卫风”中的一首。
20417	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为黑人只追求零元购，而华裔会抢他们的饭碗，所以。
23951	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？
19208	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?喜欢肤白和喜欢白人是两个概念，但内外是通的，其实喜欢追求的只是“富裕。
20165	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？当然知道，怎么会不知道。
18139	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？你想多了，电视节目基本就是观众老爷喜欢看啥，人家就给你整啥样儿的呗，比如说现在那么多综艺里爱给明星搞人设。
17347	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？审美是可以改变的，就中国不同时期的审美观都是不同的，也是可以培养的。
22215	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林书豪要是能保持林疯狂的水平，没人会歧视他。
19414	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？不管什么颜色，什么样的五官都是可以好看也可以难看的，黑人确实不好看，主要是环境的原因
22247	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？总算上热搜了。 很多答案说上海人或者上海男人不作为。
22972	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这件事情发生后群情激奋，不少人包括我在内本能地想要用武力教育一下这个黑人。
22933	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我作为一个国人，我表示可以接受中国女孩和非洲男孩在一起，但不接受二人留在中国。
21600	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？前提条件不成立，美国警察真的会随便开枪杀（黑）人的。
21805	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我觉得提出这样问题人我都为你感到害臊，人家歧视你你还在这里评价哪个歧视的厉害，你应该想想为什么别人会歧视我们。
15652	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？耽误中国发展百余年的又不是你，你不需要，也没能力“怎么办。
18744	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？竞技体育，菜就是原罪！
19395	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？中国大学有机会挖正直的美国教授了。
23372	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?非洲汉子在国内百人斩的不少，好多在推特炫耀的，真正对这些女孩子负责任。
21541	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？不请自来，我也在外面读书，教授每次骂中国我都挺开心的，当自省吧，也反思一下到底是不是又不足，不奢求中国人人喜爱。
18705	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？原因有二。 一是主流文化影响。
19035	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？美国的黑人是政治牲畜，吃左派的饲料，生产政治影响力(选票，舆论，文化等)。
21679	日本人能大致看懂中文吗？绝大多数，95%以上的日本人，日常生活中基本不写汉字，都是用假名了。
18482	如何看待加州亚裔细分法案？以前没听说过，快速了解了一下这个AHEAD(Address，Health，and，Educational。
15870	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？归纳了一下似乎是黑肤色，对比度差看不清，大鼻子大鼻孔厚嘴唇，嘴巴前凸。
18946	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？老师的职责是授课传道解惑，但不加入自己的立场，(政治，宗教，民族)。
18618	你有被人地域歧视的经历吗？哦，北京人啊？ 高考不难，题我都做过。
5245	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？题主的每个问题都可以写一篇千字以上的文章来回答了，先说第一个为什么都说日本社会压抑。
17407	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？很简单为了转嫁矛盾，将本来是无产阶级与资产阶级的矛盾，转嫁给种族，还有群体划分，通过种族歧视，群体划分。
23930	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？不应该是，为什么美国警察宁可暴力执法，也不愿意采取其他方法？
21945	如何看待加州亚裔细分法案？一字记之曰:分。 分化而已，离间而已。
15964	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？致那个说西方印象里“亚裔全是矮搓”都是因为广东人长得矮丑，甚至基因层面就是这样的，@余曉波。
14676	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？远方的事，我暂且不怕。
22277	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？他只是个rapper，他只是在练说唱，上海作为国际大都市应该有国际大都会的包容，包容各种文化，各种族裔。
22946	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？作为少数族裔。 无论如何我们都是需要支持黑人的运动的。
16901	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？大多数人觉得白人比黑人好看，如果是国人的话。
18990	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？看到很多答案，一上来就排队，站立场，然后按立场找因素，这样很不好。
17300	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？看了一路都没说到点子上，还都在窝里斗，最离谱的还让皇汉来背锅（皇汉真要有这么高的历史素养，这么重的“分而治之”的心机。
5780	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？我去过越南17个城市，去过中国80个城市。
14665	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？不是黑人的问题。 白人有时候也会这样。
21822	东南亚长相到底是什么长相？黄旭熙，浓眉大眼，嘴唇饱满，四肢修长。
14642	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这个情况出现是源于孟德斯鸠的美式海洋帝国民主文化本来就对亚裔的文明充满了歧视，在孟德斯鸠的哥特式政府理论里。
16630	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？只有这种人才会真心希望中国成为人间炼狱，这样他就能庆幸自己投胎投的不错，幸福感满满。
16203	现今中国人的种族歧视严重吗？以下截图为b站beyonce的新电影《black，is，king》的宣传片下面的评论。
23565	白人女性是不是很美，为什么?那是你见得少。 别的不说，你看一群美国电视台女主播，跟我妈他们老年合唱团的大妈们一个水平。
20993	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？告诉他五千万个微生物的故事！
18728	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，当然严重。 中国很多人，认为某些群体，必须要成为绵羊，任人宰割，歧视他们是天经地义，除了他们之外。
19882	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？个例。 一大学同学，自我介绍新疆人，军训时站我旁边。
5646	南京人怎么看待日本以及日本人？这种问题很难得出一个统一的结果来。
17729	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我知道的一对:安吉丽娜:once，u，try，black，ull，never，wanna，back。
21516	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为亚裔的种族天赋决定了，他们混的最差最差的也会有一份收入，有收入就意味着有钱请律师。
15087	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？以美国为例，美国统治群体一定是少数族群。
23790	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔作为抵达北美最晚的移民，到的时间新大陆上已经有native，white，black，hapa等好几个种族了。
19628	现今中国人的种族歧视严重吗？B站上许多黑人的视频弹幕都有关于“尼哥”的梗。
23719	日本人是怎么看待中国人的？大多数日本特别行政区的人对中国一无所知。
17869	请问维吾尔族男孩子的性格一般是怎样的呢？我接受不了撒谎成性的人，也绝不与之往来。
5673	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？首先，黑人是很大一个范围，因为非洲是人类发源地，非洲的种族差异，或者仅仅计算撒哈拉以南的黑人的种族差异。
18822	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?接受不了的是，他们不用买房不用彩礼。
21568	你有被人地域歧视的经历吗？#NAME?
5269	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？没毛病，这就是美国优先。
22799	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？Blackface，源于奴隶制时代美国白人演员把脸涂黑扮演黑人角色。
20883	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？不调查乱说话真的好吗？
24096	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？他们知道，但不生气，反而觉得萌萌哒。
18289	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？内蒙古乌海的来强答一波，父亲是汉族，这里就不提了。
5918	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？迄今为止没见过会说蒙语的蒙古族，内蒙境内。
5873	美国黑人为什么不回非洲建立国家？经济基础决定上层建筑。
24483	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？歧视一个状元需要多牛。
19450	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？看到包拯你会紧张，这是对黑的恐惧。
14944	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？经济因素肯定是其中之一。
22234	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？所有正常的生物都以健康为美。
20820	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不好说，如果非洲黑人国家还是贫穷落后发展不起来，欧美国家的黑人还是像原先那样，文化水平低，犯罪率高。
16752	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？知乎上所谓辟谣才是真的造谣，你们懂不懂科尔科是啥时候出现的啊，是明朝开国不久的事，一个个拿清朝的资料说明朝。
5849	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？韭菜该不该支持“禁用剪刀，改用镰刀”的抗议活动？
15265	日本人是怎么看待中国人的？刷到这个问题，想来讲几个故事。
17984	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?你先去了解一下美国白男能不能接受美国白妞嫁给中国人。
21450	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？当然是回国啦，干嘛要去给日本人教学费和消费。
18674	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？怎么看待。 BLM，LGBT这种事只会增加普通人的憎恶，大家嘴上不说，但是嘛。
22785	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？他们并不想。 或者说精确一点，他们一部分人不想，一部分人觉得种族主义无所谓，一部分人很同情有色人种。
23857	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？家里有木仓，心里不慌，家里有大哥，出门唱山歌，想做一个好人，只有比恶人有能力，更凶狠，才不会受恶人欺负。
19649	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？亚裔内部的利益不同，单说东亚裔，新移民和老移民立场也不同，老移民多少都有点精神白人，新移民多数是因为生计逃离内卷来美。
15435	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？刀在别人那里，路是自己走出去的，这能怪得了谁？
16681	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？嫌贫爱富呗，日韩富，中国强，当然想跟厉害亲戚拉关系。
14712	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？说一下跟韩国人接触的三件事:1。
21327	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为中国有句老话叫“一白遮百丑”
22238	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？既然亚裔在美国地位低，所以对警察来说沒有威胁。
15050	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?这都叫自信不足，那你叫日本人情何以堪？
20252	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是民族自信不足，而是肮脏恐惧症。
20195	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？美国大选前是不会结束的。
16936	为什么外蒙对中国人不友好？中国人普遍认为台湾是中国的领土，那么外蒙作为一个独立的国家，会不会认为内蒙应该是他们的？
5732	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？怎么不问问为什么没有「亚裔命贵」？
24127	现今中国人的种族歧视严重吗？他之所以感受到自己被人类歧视，是因为他的行为根本达不到人类正常标准。
23508	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？肯定要支持，不但要支持黑人，还要支持白人建立白人特区，支持警察就地处决的执法手段，支持黑人敌视警察。
15399	日本人是怎么看待中国人的？在澳洲留学，有过日本交换的经历。
17895	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？背后故事暖人心。 军官为了不让警察看不清楚，停到了明亮处，反应了一种美国军人为民服务深入人心的品德和素质。
22786	你有被人地域歧视的经历吗？现在人真的是活学活用啊。
5366	日本人能大致看懂中文吗？我看过日本高考的数学卷子，每个题都能看懂并且可以帮助学习日语的妹子
18406	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？孙子，你们都是我们中国爷爷生下来的，他妈的还要逆种阿
18774	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？难以理解！ 哪里都有好人也有坏人！
21256	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？白人警察：穿上军装还不够，你要穿上白皮！
22759	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？什么都不会发生，一盘散沙、烧杀抢略、胡作非为的土匪无法达成任何政治目标。
16718	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？形而上的事情好多回答都说了，就像是亚裔歧视问题，好多国人心中辫子剪不掉的事情。
23007	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？既然已经是外国人了，又怎么还会是中国人。
15814	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我们来按照常理分析一下后面的发展。
23170	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我觉得不用我们操心，美国黑人歧视其他种族，现在被白人歧视。
22802	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我记得在哪本书上讲，中国古代认为我们就是白人，至于黄种人是后来西方崛起民族歧视提出的，但在中国黄色是高贵的颜色。
18855	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？大张伟去美国要被人给弄死了！
22469	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？写个道听途说的事情吧，一个当民警的朋友酒后聊天时讲的，故事的真实性不保证，仅做娱乐，一听了之。
21112	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？挺好，黑叔叔别偷渡来这个歧视你们的地方，去灯塔国你们待遇好！
20856	你有被人地域歧视的经历吗？我是云南人… 遇到的基本上算不上歧视吧，只是彼此的不了解，感觉好多人的印象里云南大部分地区还是蛮荒之地。
5241	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？364票！ 美国会通过反歧视亚裔法案，共和党人投出62票反对票
14889	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我在北美生活十几年了，亚裔就是鄙视链的最低端。
19509	如何看待加州亚裔细分法案？加州的亚裔细分法案让很多华裔忧心忡忡：显然这个法案通过后华裔的社会资源和自身利益将受到严重损害。
15972	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？建议拿到成绩之后再考虑。
18680	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?听过水灵这个词吧？ 水嫩呢？
20343	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？前段时间我重看《尖峰时刻》。
22390	现今中国人的种族歧视严重吗？挺严重的。 很多人忧心中国网络对其他种族的歧视，但其中的根源，我倒觉得应该追溯到国内网络的一种流行逻辑上。
19893	日本人能大致看懂中文吗？前方有不少抖机灵的拿出越南喃字来玩耍。
18431	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这是强迫站队？ 跟国内的课堂举报比起来，也没好多少。
23197	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢的白，指的是皮肤光滑发亮的那种白。
20121	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?举例当年不远万里嫁给中国留学生那些白人，当年能去西方留学的真的是万里挑一的国之大才，以白人居高临下的姿态。
21650	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？你们觉得现在的黑人平权像不像我国的女拳师？
23374	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？我以前对越南人就说过，你们更应该是东亚人，而不是东南亚人，首先从人种上，另外从文化上，最后从生活习惯上。
14826	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？男人对美丑其实很容易辨别，硬或不硬的问题。
18931	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？那你觉得这个黑种人怎么样？
22245	南京人怎么看待日本以及日本人？你随便在南京拉一个人，他祖籍是南京本地的，几乎没有，这就是原因
17658	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？以前在温哥华机场上班，我刚好负责韩国航空公司的飞行计划。
21236	日本人是怎么看待中国人的？偶然看见，就想起b站蕾丝讲过的一个现象。
18035	白人女性是不是很美，为什么?少看点那种电影，多看看新闻。
21049	南京人怎么看待日本以及日本人？本人南京人。 背景，:上课后发先自己黑笔没带。
17790	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？发动群众斗群众不清算“黑命贵”黑人的命运好不了(news#china。
24192	你有被人地域歧视的经历吗？被歧视特别是在看yy游戏直播的时候，记住关弹幕保智商。
5275	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？因为白人还是主导了娱乐产业和色情产业啊，像我看porn也都是喜欢看白人的，然后是亚洲人的，最后偶尔会看有黑人的。
19042	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？别人的家务事，我真是懒得看待。
16269	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国人配不上这样三观正的教授。
23204	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？你称。 美国黑人是非洲人，他能乐意吗？
15847	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？说到欧洲人对中国和中国人的态度问题。
15571	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为美国警察是故意下达难以完成的命令啊。
21989	现今中国人的种族歧视严重吗？非常严重。 就说我们对新疆人的态度，我的一些朋友说“新疆人的羊肉串里一定有不干净的东西”由此可见。
23612	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？如果黑人这样闹，肯定无法持续，只能间歇性的爆发。
16804	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？何止是最底层，很多人眼里只有白人跟黑人，亚裔都不算人。
19559	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？政府操刀，黑命贵思潮宣传，捧杀黑人，为了获得舆论支持，最后灭掉黑人。
24333	如何看待加州亚裔细分法案？美国对华裔的态度取决于了解不了解中国。
16049	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？会闹不下去。 美国黑人隔三差五闹一波，都快成少数民族风俗习惯了，如果美国保持现行体制。
16707	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这个题目真搞笑啊？ 犯罪的少自然低啊！
15132	现今中国人的种族歧视严重吗？在大学时，我突发奇想，叫宿舍的同学一起做英文学院同学的问卷调查，了解同学间的种族歧视倾向，其中对别肤色，国籍。
19849	日本人是怎么看待中国人的？东亚人互相苛责吧。 比如我有次在京都周边小村，看到一红毛西洋人居然赤身裸体直接在河里洗澡，旁边一群野餐的日本学生。
17965	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？问题的根在于中国人的英语平均水平不算高业务能力不比三哥差，但英语比三哥差特别是口语。
17264	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？大多数人，会拍死过一些蚊子，却从未伤害过蚂蚁。
15092	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？那是因为你听不懂日语，但听得懂普通话。
17373	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？你美真是越来越像清朝乾隆时期了…
22525	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？畫面著作人：James，Jones，(原影片已遭刪除，由The，Battousai備份)。
21711	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？美本身就是一种主观的概念，产生于对富裕和力量的崇拜。
18899	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？中国对女性的审美：首先一条就是肤白…
22159	如何看待 BLM？在骚乱中，黄种人的命也该是命；在仇视移民的南方，拉丁美洲人的命也该是命；在种族迫害下。
15716	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？Asian=亚裔华人？
15844	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国警察能杀多少黑人？
21740	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？初中时不认真学习物理，特别讨厌力学觉得简直无聊，后来我的物理老师给我们说，为毛日本的船老是到南海骚扰我们？
18603	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这。 明明是对方心里过度敏感。
22458	南京人怎么看待日本以及日本人？南京人，祖上3代以上都是南京的，家住浦口，虽然有些南京人不承认我们是老南京。
17743	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？瞎扯，怎不符合？ 黑人粗大的男根，绝对符合审美观；紧致结实而翘的屁股蛋子也是；还有平水珠茶一般的阴毛，当然。
22049	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人的种族歧视严不严重我不知道，但是中国人被种族歧视反正挺严重的。
20080	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？其实从常染色体基因上看越南人确实和其他中南半岛的东南亚国家不同。
14703	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？他们没有根基，没有明确的政治要求，组织松散，缺少武装，他们是非常好用的造势工具，可以为某些政治势力拿来拉票拉人气。
16886	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨泽安是个可悲的人，但我并不同情。
16381	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？标题跟详情完全是不一样的（我笑了）。
23252	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？啥叫高？ 奥巴马除外还能说几个白人主导国家当总统的？
23890	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？建议有机会听听那位教师的现场录音。
22462	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为越南人本来就比日韩更接近中国。
14651	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？这个问题底下有很多“喜闻乐见”的回答，不过在这里稍微唱个反调。
18311	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？呵呵. .随波逐流盲目跟风的人太多。
21266	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？西方文明和黑人有大规模接触已经300多年了，黑人文明早已内化为西方文明的一个子集，当然有地位。
23822	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国警察：举起手来，把你身上的枪丢出来。
21986	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？觉得你运气真是不好，这样的日本人真的很少见的。
18784	为什么好多国人对种族歧视不以为然？因为本身就是被歧视的种族啊…
19164	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？类似黑命贵的政治正确就像是美国的肖战，而美国霞姐们则以此划分阵营铲除异己。
23320	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人是啥时候开始喜欢以白为美的。
20395	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？完全不是。 亚裔只是不喜欢发声而已。
19678	日本人能大致看懂中文吗？不太能。 我不在时，我父母和我公婆就是笔聊，基本无法沟通。
18517	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？占美国人口13%的黑人的犯罪率可以查到。
21753	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？傻孩子，审美是会变得，就像我曾经不喜欢尖头的高跟鞋，现在觉得尖头的真有女人味。
22025	如何看待加州亚裔细分法案？亚裔细分法案明显是一帮处心积虑的民主党人打着族裔多元化。
15893	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国追求的白是珍珠白，玉白，这是偏暖色的~~~。
20813	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？说明韬光养晦厚积薄发，已经走到尽头。
16542	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?因为漠南无论是环境气候草质都比外蒙好！
5689	日本人是怎么看待中国人的？不要亲/日。 中/日友好是梦想，是不切实际的，日本终究是个敌/国。
18036	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？其实美国还是有不少脑袋清醒的人的，比如现在请愿要求UCLA恢复Gordon职位并公开道歉的人数。
23191	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？当大帽煽到头上的时候，再厉害的嘴炮都是无意义的。
19276	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？补充1-最新进展:事情最新进展，教授表示，他根本没有歧视，写信给他的学生甚至还感谢过他提供的反歧视资料。
23138	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？因为他们是劣等民族，不可理喻。
20842	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？不是有说法黄金家族在清朝就被杀光了吗！
5802	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人已白为美，是在中国人不认识白种猪之前就已经形成的审美观念。
20159	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？在日本呆过挺长时间，基本上没听到过“小鬼子”这个称呼。
18282	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道，怎么不知道。 我有次出去漂流，大家都在打水仗。
18228	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我不是专业人士，但是觉得白人很美，五官很好看，史记说刘邦是准高，讲得就是他鼻子高。
18866	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？美国没有印第安命贵，但是有感恩节和新皮鞋。
24100	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这两个业务能力太差劲了，竟然没有掏枪击毙！
22669	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?本人普洱某县人，我们这边白族占比挺高的（不过有很多在民族识别时成了彝族和哈尼族就是了，所以实际比例更高）。
5566	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？欧洲人歧视亚裔，是殖民主对奴隶的歧视，是开化对未开化的歧视；美国人歧视亚裔，只是文明礼貌财富地位等方面的歧视。
15525	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？要看谁有选票啊。 孩子
24150	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？那肯定越南人和中国人最像啊，你们没看到sofm来lpl打一个月就成为了广西大表哥吗？
14791	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？要是我，我管他呢，记得自己来这里是干啥的就行了，中国人也不是一天到晚骂别人是越南猴，印度阿三，小日本鬼子，高丽棒子么。
18692	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？这个世界任何时候都是弱肉强食。
19452	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？仅就弗洛伊德事件来说，去参与游行最恰当的口号应该是我们需要一个判例，而不应该是什么BLM。
15293	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？中国人口中的”鬼子“、”日本鬼子“和”小日本“是有区别的。”
18201	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？你这个问题好奇怪，长相五官的问题还上升到种族干嘛？
22239	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？当然应该支持。 只有这样做了，在种族主义政权的刀刺向自己的时候，才会更好地赢得其他种族人民的支持。
15237	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？跟我们绿命贵一样的情况。
24318	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？骂完中国人，转头搂着其他中国人睡觉去了。
22950	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我支持美国警察，你们可以打我了。
23052	为什么肤白会成为美女标准？因为这个世界被白人主宰，我们的价值观，世界观被白人疯狂输出，最明显的就是最潮流的服装什么的永远是从巴黎传播到全世界。
20692	南京人怎么看待日本以及日本人？现在的南京人大部分都不是土著吧，大部分是苏北人，安徽人
17772	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？黑人老哥把车开到有监控且光线充足的地方，随后全程把手放到窗外，包括要出车门也反复询问了警察数遍后，才下车挨打。
22720	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？乔布斯年轻的时候，受到当时很流行的冥想和禅修的思潮影响，曾经到印度去求道。
17043	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我也在日本留学，遇到过谈中国的种种问题的老师，但还没遇到过语带讽刺的那种。
18535	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？blm你以为是黑人争取平等的战争？
15250	为什么肤白会成为美女标准？难道就我觉得得分人种吗？
20611	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？中国有极其严重的各种歧视。
19112	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？你永远也无法融入日本，不过对于阿宅来说，也无所谓了，反正无论在哪国都不需要与其他人接触
17448	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？地位低智商情商不低啊。
14979	你有被人地域歧视的经历吗？经历过别人的刻板印象，但是不是歧视性的。
5403	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？不符合就不符合，你以为黄种人符合黑人审美？
22207	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？东汉末年，天下大乱，刘璋如何自处？
15240	现今中国人的种族歧视严重吗？我想说，民族主义是现代国家的立国之本。
23577	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我觉得亚裔这个节点压根就没被插入歧视链里。
19599	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？没出过国的我，对我来说香港澳门真的很侮辱啊，去到那里整个人都不自信了。
15663	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？亚洲最严重。 中国人坑中国人更让人心寒。
15610	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？深色和浅色相比，更容易隐藏原有物体的轮廓。
18981	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？祝新的一年，梦想都能实现！
6122	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不论题主是否是韩国朋友，我都想非常坦诚的告诉你，完全改变我对韩国看法的正是我最尊敬和最喜欢的韩国女留学生崔敏贞学妹。
21331	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？有些人不C塔就算了，偏要装蒜不就事说事，找个机会阴阳上海人。
23026	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？问题存在误导，因为教授话语充满了挑衅的意思，激化了矛盾。
23201	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？就像约旦王室等瞧不起沙特王室。
5801	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？事实上，我个人觉得黑人别具魅力，在审美范围之内啊。
22202	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？没意义，而且只会更加招黑。
16794	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？这问题问得好傲慢啊，说实话谁管你啊？
22178	你有被人地域歧视的经历吗？“你居然不吃辣！ ！！
5348	美国黑人真的有传闻中那么危险吗？首先，绝大多数黑人不危险，社会大哥型的黑人也就20%左右，混混型20%左右。
24549	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？1. 黑人在白人制造的现代社会与政府框架里，发现了系统漏洞————白人无法在高举民主自由大旗干涉别国内政的同时。
23854	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我还真有很多外国同事/朋友问过我这个问题，他们倒是没别的意思，只是觉得是不是谣传。
20821	现今中国人的种族歧视严重吗？我有种族歧视，我歧视白人和黑人，相反有些中国女性歧视黄人。
23738	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？教授很无辜，他没有偏爱哪一个学生，只是在践行自己的真理。
23378	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为印度人喜欢抱团搞小团体。
17032	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?其实这个也不能全部怪国人（特别是中国男人）。
21458	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？当你觉得黑人反智的时候你要去看一下他们为什么反智。
21978	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？因为缺少反抗精神，要是还有点水浒梁山好汉的魂，何至于此？
16604	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？说日语的教授，和人说话，句句不离“爹死/です”和“妈死/ます”在中国竟然还能安然无恙至今。
22271	你身边的日本朋友都是怎样的人？都是和日本的狗一样恶心。
17622	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？我早就说过（我在知乎上的“早就说过”就没说错过一次，武契奇，刘静尧，江歌，全叫我说对了。
16689	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？突然就想起来作为状元刚进NBA的姚明，也因为语言不同闹了很多笑话，在接受美国记者Graham的专访时。
22483	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？上学时接触的人少，认为都是一家人，工作后出差接触多了，呵呵，没有种族歧视的人，那真是看在钱的面子上。
19097	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？其实就是美国文化霸权。
20703	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？所以上气还真的挺有意义的诶，主创基本都是亚裔的好莱坞大片。
17005	如何看待加州亚裔细分法案？这个答案下口口声声说华裔崇洋媚外不干中国事的人，到时候出了国门被欺负还要骂华裔同是炎黄子孙怎么这般无情呢。
16041	现今中国人的种族歧视严重吗？我想要回答一下这个问题，但必须是匿名，所以非常抱歉。
23519	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明是一个领域里的王，林书豪是一个领域里的大将。
19289	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这个新闻刚出来的时候我群一度认为是假新闻，我一时兴起给南加州的对外新闻邮箱写了封邮件询问真伪。
22329	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？亚裔男演av极少，但演gv的很多，每个网站上都有专门的Chinese，japanese之类的分类。
17002	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？喷回去。 喷日本就是小国岛民，历史上大量从中国学习先进的文明知识。
18718	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我可以接受别人，甚至祝福他们，但是自己接受不了。
21449	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国自古以来，就以白为美，外国人不尊重华人自古以来的审美习惯，就是种族歧视我们华人。
20698	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我觉得扯淡的回答太多，能和他沟通一下就沟通，不能的话就心里默默骂这个傻逼就行了
18778	现今中国人的种族歧视严重吗？应该是全球第一没有异议，对非中国人的歧视性外号可以在任何非新闻联播场合随口而出。
20045	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？看到很多人对黑人普遍存在不了解的敌视，歧视，愤恨，遂开一贴，说说我在非洲所见所闻。
22906	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？怎么说呢，歧视与偏见一直存在毋庸置疑，但是好莱坞用什么角色主要还是看市场，在亚裔完全不是主流的市场用亚裔非常冒险。
16996	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？死人是没办法开口的，就那点人口还被锁死在保留区内能折腾起多大风浪，以及没有人口就意味着对政客没有价值。
24097	蒙古族人真的性格gùdòng吗？你是东北蒙族？ 在东北话里，gudong这个词和固执可是两回事。
6133	现今中国人的种族歧视严重吗？相当严重。 毕竟是只允许我歧视别人，不允许别人歧视我。
19959	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？国家不是一个人的属性。
15746	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？那当然是欧洲了，在网游里喜欢歧视中国的全是欧洲佬，特别点名东欧前苏联那堆小弟国。
15588	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？可以看一下日本影片《人证》。
23435	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？说厌恶谈不上，更多的是看不起。
21138	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？白人普遍喜欢化妆… 很少看到女性素颜出门的。
19000	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？今天上外网看到一好玩的。
19629	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？在大街上说“老哥，你真黑”在中国不算种族歧视。
20885	如何看待加州亚裔细分法案？这个是美利坚合众国内政。
15917	你有被人地域歧视的经历吗？在得知我是天津人又会说相声又会唱大鼓单弦还会快板儿之后，很多人脑子都不带多想一会儿的脱口就问我。
5178	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？不喜欢林书豪是因为腾讯体育体育记者中文采访他，给中国人看的，他全程说英语。
19460	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？谢邀。 看到黑人在美国见到白人警察吓得满世界跑的时候，我没有一丝丝的波澜。
22895	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？讲道理是欧洲严重。 欧洲所有国家都不是移民国家，都有自己的主体民族。
15635	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？本来就不是中国人，当然要否认自己是中国人。
15750	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？当你不能主导美国的历史进程，又不甘心被历史所淘汰，同时希望自己和自己的后代能够永远地生活在美国这片土地上。
15259	为什么肤白会成为美女标准？个人觉得吧，美女的美感分两种的，一种是视觉美感，一种是生理美感。
20689	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？主要是人不够多。 而且都被圈养起来了。
24112	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？美国女明星化妆一个个都夸张的离谱，他们是不是歧视睫毛短的人？
20879	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？blm的中文翻译其实出了问题，不是黑人命贵，也不是黑人性命至关重要。
24158	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这让我想起了不久前脱衣服展示自己伤疤的亚裔老头。
22722	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？ABC可怜之处在于，认了爹却不被承认为儿子。
16372	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这是政治需要对学术的侵犯，也是学生长时间被校园里的民主党左派的宣传洗脑的结果。
23198	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？段子居然成真了，2020年真是魔幻的一年。
22516	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我男朋友和他韩国老师这几年一直都和睦相处，相安无事。
21137	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？美就行，黑和白之间还可能更受大众欢迎。
20482	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?不仅接受不了中女黑男，也接受不了中男黑女。
21506	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？其实他们很可怜，既不可能成为中国人，更不可能成为美国人，他们在全世界都没有归属感，拼了命想要融入别人。
16115	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？我记得以前在某本心灵鸡汤类的书上说了一个故事！
24045	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？3月12日，两华裔妹子，刚大学毕业，在街头被汽车撞倒，司机撞上二人以后不仅未停车，还强行拖曳出去100多米。
16403	如何看待加州亚裔细分法案？支持，并且还要进一步细分。
15931	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？主要是楼主没见过好看的黑人。
18935	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？其实这场黑人运动挺成功了，最起码时机是很好的，刚好碰到疫情加选举。
16762	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？当年的黑豹党在资本主义最强大的地区，团结一切能团结的力量，结果依然是惨败，这么一个有组织，有纪律，有纲领。
16904	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？典型的便秘怪引力不够，踢不进球怪草皮太滑，公主病怪老爸赚钱太少。
16286	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？跟学校投诉，不继续上他的课就行了呀。
18697	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?以前我年轻，接受不了，现在我年纪大了，能接受了。
21586	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国南非化。 下一个总统怎么的也要是黑人吧。
23260	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？日本人知不知道无所谓。
18317	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？存量市场里面，分配不到位的话，民族认同不牢靠的前提下，族群分裂在所难免。
16423	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为越南北部长期就属于中国版图或者附属于中国的，是很明显的中华文化的副产品。
14753	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？八个字。 信息不全，不信谣言。
23353	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔的地位低体现在升学考试甚至需要比白人高100来分才行。
15139	你身边的日本朋友都是怎样的人？废话不多说了，简单来说就是不交心。
17583	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？怪不得他选不上美国总统。
16298	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？就是很讨厌啊。 某些行为真的是很恶心的。
21364	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？华裔在白人黑人穆斯林中属于大家共同的异教徒，死异教徒那叫犯罪吗？
19641	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我在澳洲时室友是个日本妹子。
18107	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为非洲男孩有很多恶习，他们的风俗我们是不能够接受的，除非他愿意用我们中国的风俗去要求自己。
21548	现今中国人的种族歧视严重吗？扯个淡，高考汉族人也加个10分吧
19984	南京人怎么看待日本以及日本人？南京的日料店比你预想中的要多得多。
17668	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？因为咱都土生土长的本地人，至少大家都一个人种，哪怕少有欧的，咱和欧洲人的区别也没非洲人那么大。
19106	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这个不算侮辱吧，这是事实。
18746	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我家有位亲戚零几年移民去的美国，在那边待了十多年。
15114	回族姑娘怎么样？我自己回族，谈的都是汉族，第一任我跟他完全AA，对方是个渣男。
5108	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？我觉得很都关系，因为每个名族都有不同的生活方式和习惯，即使你们现在在一起，也很难说你们能够长久不为生活琐事而烦恼。
6124	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？先问为什么再问是不是，你这个印度人真的就在硅谷混的如日中天吗？
17239	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？典型的我不要你觉得，我只要我觉得。
20799	日本人是怎么看待中国人的？写在前面。 这是我第一个破千赞的回答，受宠若惊，谢谢大佬们。
17826	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？胖虎为什么要一直欺负大雄？
16596	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？第一，生活方式从农业过渡到工业化，谁还在乎你有没有劲儿牵牛挖土，阳光下的小麦色反而证明了你腿上有泥巴。
20463	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为男人有很强的领地意识，种群意识。
21590	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？弱者抽刀，总是劈向更弱者。
16551	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？首先声明：中国从来就对干涉他国内政没什么兴趣，不管这个国家强大还是弱小，人口多还是少，在地球这头还是地球那头。
16156	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？你应该把问题改为“有一个外国人。
20972	日本人是怎么看待中国人的？日本人群体很大，龙生九子还各不相同不是。
17818	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？大家在调侃美国的政治正确的魔幻，我就说一件旧事吧~~~~。
22380	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？毕竟黑人才是入关的主体，我们这些【】占着【】又不肯去死，让等着带领黑人入关的贝勒很无奈啊。
22954	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？一群精神奴隶主和精神红脖子。
23909	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？我爱吃羊肉，也常吃，我没体味，但吃完撒尿有味。
5660	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?这么说吧。 黑人越白，社会地位相对更高。
20215	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？有本事，骂几句美国试试？
18566	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？伯克利大学的一位历史系教授，匿名写了一封信关于BLM，我觉得每一个关注BLM，的人都应该读下：亲爱的X，Y，Z教授。
24216	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，我就严重歧视黑人和白种人。
19920	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这都多少个小时过去了，当时上海市民是报的假警吗？
22912	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？首先题主列出的人里，只有Pichai、Nadella、Narayen是硅谷出身，其它的都不是，所在领域华人基数更小。
17037	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？首先明确两点，第一点你是中国人，第二点你是蒙古族，不是蒙古人。
5973	如何看待加州亚裔细分法案？先把你们分分好，下一次就发华裔徽章给你们带，最后让你们自己买票去旅游地集中人道毁灭。
15982	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？有些人明明可以获得中国籍，不要，还满口自己是中国人。
15839	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？唯一一次直接接触韩国人，是在匈牙利布达佩斯国会大厦，我正闲逛，一群韩国人欢声笑语过来了。
21347	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为，国人比黑人强太多。
21501	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？在black，lives，matter运动的大背景下，发生这样一件如此荒唐的事，让人不得不怀疑。
22294	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？不知道题主说的歧视，是纯粹的毫无理由的谩骂，还是认为黑人比黄种人更适合打篮球。
19234	为什么外蒙对中国人不友好？有空的话，看看茶叶之路这本书，就知道了。
5746	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？没有不符合我的审美，甚至是偏爱一点。
22176	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？asap，rocky。
22141	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你的教育是听国家政府的话，国家会来救你的。
21890	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？光从字面上看，日本人看到自己被叫成“日本鬼子”大概和中国人看到日本人二战时称呼欧美人“鬼畜欧米”的感觉差不多。
18144	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？不只是因为黑吧，不美的就是变白了也不美啊。
22218	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？要是美国狗也能投票，狗命贵不是不可能
24094	你有被人地域歧视的经历吗？我是四川人，大学时候宿舍江苏连云港人极度歧视我是四川人。
5408	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？十年前，不满18岁的时候打过一个外国白皮小伙，在酒吧玩，我哥们去洗手间，这小子竟然来找我哥们女友聊天，把我当空气。
22935	亚裔（华裔）该不该支持“BLM”的抗议活动？从黑人要求华裔官员和白人一起下跪你就该知道你不该支持他们。
15370	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？无论怎么说，一个以自己出身为耻的人不值得被尊重。
16327	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？我可能跑题了，我觉得他们特别不爱卫生，拉屎不冲厕所，厕纸掉一地也不主动换，从不洗脚，脚臭的一批。
5630	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？如果喜欢白皮肤就是种族歧视，那就请你们叫我种族歧视者吧。
20766	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为这是民主党的要求。
21847	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？现在的知乎舆论不是只能大喊着我要打倒白人（美国黄人），万万不能大喊我要打倒黑人（其余x人）吗？
15421	南京人怎么看待日本以及日本人？有人说，不恨不反，极度自私。
17721	如何看待加州亚裔细分法案？支持还是反对亚裔细分，就是个屁股决定脑子的事儿。
15911	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？上大学的时候外教明确说过，虽然都是黑人，但是讨厌他们。
24050	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国人(朝鲜民族)有哪些优点？
21146	现今中国人的种族歧视严重吗？帝都，三年前，我算是二房东吧，因为房东大娘人非常好，房子我就整租下来了，隔壁主卧后来租给了一对情侣。
23702	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？咱东方古人还不是觉得白人丑得像鬼，当然对黑人应该也是这个感觉。
19044	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？充分说明皮肤什么颜色不代表内心的颜色，杨安泽是典型的香蕉人。
16346	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？肤白，大眼睛，双眼皮，高鼻梁，樱桃嘴，瓜子脸。
22058	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？为知友们补充更多信息：南加州大学马歇尔商学院教授Greg。
22378	为什么外蒙对中国人不友好？从历史上看，明清期间对该地区和民族的处理可能会让该国人民有类似韩国人的心理，原来的“爸爸”不强我就要换个新爸爸。
5741	现今中国人的种族歧视严重吗？在这块土地上，我们的祖先千百年来世世代代生活在这里。
23634	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?那关系到一个全新的知识面，一般我们这样解释。
21598	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?在非洲工作过，应该能回答一下这个问题。
21454	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？此事之后，国际环境恶化是必然的，华人在世界上的生存环境也会恶化。
16302	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？中国警察都去意大利协助执法了。
22844	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？虽然这句话政治立场不正确，但我为什么要关心美国亚裔的死活？
24420	为什么肤白会成为美女标准？什么维生素D的答案也是醉了。
20507	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？太慢了。 尤其是上海这个地方，油盐不进，这里的人每天就想着过自己的小日子，这怎么行…
22914	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？所有的歧视都要靠实力来消除。
19435	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？某些人渣的厉害之处，是不仅要欺压你，还要让你觉得，被他欺压是你的错。
16144	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？有很多人说是gk的语气问题导致的问题，我只想说，哪怕gk的语气特别好，他也一样会被停职。
23155	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？亚裔要支持“YLM”别搞错了。
15387	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？知乎是知道我前两个月去了非洲所以推荐这个话题给我吗？
22199	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？看了个看，大部分都是内蒙古的在回答。
5897	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？在米国，不是。 新闻看得多了：这亚裔被欺负，那亚裔被侮辱。
19530	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？首先问题就是错的。 停职原因不是“不给黑人学生好成绩”也不是“收到黑人学生来信”更不是“要求本次考试通过。
23167	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？对比太强烈，黑人怒了！
22558	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？一件神奇的事，明明写作【那个】在口语中我们习惯说成【内个】看来西方文化圈的人有内个PTSD。
22401	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？虽然被审核逼得焦头烂额但看到某些观点真是没法忍了…
18823	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？表面支持内心窃喜，不在乎正义的呐喊就想着暴力的火花，一句加油，就是我最大的温柔。
15276	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？关于日本社会压不压抑，我给你讲个事哈！
17527	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？仇视亚裔？ 不如说仇视中国来的更直接。
16482	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？坏事太多了写不下。 有个成语专门概括，叫罄竹难书。
21343	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?因为少数民族高考加分政策。
5709	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？是吗？ 怎么中国会有这么多人讨厌韩国人呢？
21120	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？一白遮百丑，一黑全白搭。
19003	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？华人对自由的理解存在天然的偏差，自由是最高级别的联合，西方式的自由社会，只存在团体为单位的自由。
17039	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？“请出示你的驾照”美国警察说到。
22662	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？在相当长的时间里，在多种事件中，有相当一部分华人亚裔参与了反华，华人亚裔反华甚至成为了常态成为了主力军。
16512	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？要支持，难不成当种族歧视者吗？
15505	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？澎湃网可以搞个投票，老外辱骂上海女人的时候，澎湃网的男人们哪儿去了？
22859	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不应该是支持ALM吗？
15417	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?古代就有“玉骨冰肌”这个词了。
20185	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？挺好，美国应该专门立法规范一下以下情况。
23157	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不支持的只看到极左对华裔利益的侵害，支持的只看到极右对少数族裔的不友好。
15446	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？球技，种族都没说到点上，不瞧瞧姚明的情商有多高！
19424	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？看了好多答案，黑人白人…
22109	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？疫情期间，不要搞事，老老实实在家呆着，或者去人少的地方。
15303	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我不信一白遮百丑这句话是洋人来了以后中国人总结出来的！
20350	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人又没主动的屠杀过别的肤色的人种，古代中国对其它人种最多灭个国，像高仙芝那样屠个石国已经属于很罕见很罕见了。
20981	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？美国华裔是否能得到美国（白人）社会认同？
16164	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？建议不要。 知道了他会很难受的。
5123	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我觉得在美华裔还是醒醒吧，你们都不值几个钱，两党压根就没打算带你们玩。
15247	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?有次我坐地铁遇到一对黑人夫妇，我根本受不了他们身上的体味，那么我就不晓得鼻子比我还敏感的女生。
21489	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?不是吧不是吧不是吧不是吧不是吧不是吧不是吧不是吧。
21615	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?很多时候，由于自身阅历不足、视野狭隘，导致对某一事物、现象的理解出现偏差。
20410	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这波啊。 这波叫:“世界警察被美国警察打！
22800	日本人能大致看懂中文吗？我想从另一个角度回答这个问题。
18386	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？支那二字，最初是個名詞，被污名化以後，成為貶義詞，多數華人是反感此詞也不會用其自稱。
15828	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？必须支持。 首先拉低白人地位，团结部分黑人。
15504	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？是！ 亚裔，尤其是华裔，处于美国种族歧视链的最底层！
19655	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？這時，祇要微笑就可以了。
18546	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？先问是不是再问为什么。
17265	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？哎他们歧不歧视我不知道反正我是挺歧视的，不知道有没有人和我一样莫名讨厌黑人。
23424	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？如果树人统治了地球，审美自然会倾向树人。
18940	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？看来我的回答惹怒了不少人，有必要再补充说明一下，顺便统一回答评论。
22129	为什么总说印度不行，但是国际上印度人却非常厉害？我想答主应该是受到了某篇自媒体文章说的世界500强印度裔高管多余华人高管，所以印度人比中国人强这种观点吧。
17311	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?没，提问不成立。 我们不接受的是这些女的还赖在中国，而不是离开。
21558	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？没什么想法，黑人给别人肚子搞大了都能随时跑掉，指望他们和他们的祖先有什么共情？
24508	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？一堆人大清早大嗓门说话全然不顾影响别人。
17484	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？我倒是觉得引进黑人没什么问题，中国文化和美国文化本质不同，黑人在中国教育环境下能变成中华黑人，有思想有内涵。
16951	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？1. 为什么黑人有体臭?
23431	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?黑人不配，科比配。 因为某些黑人的素质和道德不配。
21466	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？分人。 60年代之前出生的人恐怕没听过，因为他们年轻时好奇心旺盛的阶段里，我国和日本的交流非常少。
18105	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?肯定不是。 具体的心理机制还有待研究。
20245	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我怀疑这个人没有经历过社会的毒打。
16358	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？我觉得林书豪目前在联盟中所遭遇的不是歧视，而是敌视。
19204	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？原因不言自明。 1-美国国内长期存在种族偏见。
16486	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？前面答主说的巴克利嘲讽事件，被晃倒遭嘲笑之类的事件，已经不少了。
19209	和壮族人交流有哪些忌讳？壮族？ 我一直都不知道壮族除了三月三和壮话还有什么其他不一样的。
5481	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？并不是警察对亚裔有好感，而是他们默认亚裔老实听话，身上不会带枪。
15138	现今中国人的种族歧视严重吗？我宁愿中国人种族歧视的毛病，也不愿意看到国人伺候洋大人。
19998	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？1. 印度人那个资本主义虽然不完善，但好歹也是资本主义。
17283	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？跨语言谐音梗文字狱可还行，乾隆皇帝直呼内行。
22542	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？那么问题来了，是谁给他的底气让他在外国的土地上如此嚣张狂妄的呢？
23088	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我不是哈韩，但是换位思考一下，当这个题主问这种问题的时候。
21181	日本人能大致看懂中文吗？男票能够轻松使用我中文系统的电脑。
18509	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？会啊。 她不可能对每个男人柔情似水，他也不可能对每个女人都倍加呵护。
6125	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?喜欢东亚人种式的白皮肤和喜欢高加索人种式的白皮肤是两个概念。
20214	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我不知道，古代就以女子白皙为美。
20216	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？ta们闹大了。 现在不是白右想搞黑奥斯维辛。
24327	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?没了一个我，还有千千万万个我，接力。
21625	现今中国人的种族歧视严重吗？严重！ 他们的女人竟然拒绝我们的结婚请求。
20106	回族姑娘怎么样？最近怎么这么多回族的问题…
5092	你有被人地域歧视的经历吗？有啊，去上海世博会的时候。
5215	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我换个同样的问题：为什么翔的味道不符合大部分中国人的口味？
22036	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？嗯… 你们应该都记得他吧？
16974	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？这个问题我很有发言权，我的太太是日本人，我们两个在结婚初期我会经常跟她科普中日战争时期的事情。
18167	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？第一，美国警察恰恰会随意开枪，这些年新闻很多，经常开枪打死无辜的人，最后不过开除辞职了事。
21783	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？当事警方：受害大兵：美国人民：吃瓜观众：
22560	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？米国警察：你是普通人重要吗？
22767	日本人是怎么看待中国人的？看到一堆写中国人素质的笑死了。
18011	为什么肤白会成为美女标准？不吧。 还是得看五官和身材比例。
20568	现今中国人的种族歧视严重吗？非常严重。 而且严重到，中国人不止对有色人种有种族歧视，对白种人也一样。
20010	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我觉得准国家队成员腾讯可以致力于人才召回了。
16597	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？段子成真，吓得我吃了一大口西瓜。
22549	白人女性是不是很美，为什么?你在开玩笑吗？ 白人在审美文化上的优势突出地表现在白人男的优势，白人女相对于亚裔女实际上是劣势。
21024	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？白人是一个很模糊的概念。
23759	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？有两个原因：1、警察真的会随时开枪。
21962	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我妈蒙族，十四岁才学的汉语。
5920	你有被人地域歧视的经历吗？有过。 我就发图发事实，不说话(，^３^，)╱~~。
5319	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这事儿的起因，是6月2号的时候有学生给教授写邮件。
23123	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国人自己努力，比如说在一些体育赛事上的恶心。
21334	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我有过很多蒙古族同事，有的会蒙语，会蒙语的之间偶尔会听到他们交流，内容听不懂，我们汉族同事啥也听不懂。
5939	东亚三国真的在内心里瞧不起东南亚人吗？白人为什么会瞧不起拉美裔？
14626	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？一样啊，这学期的国际政治老师Dr。
18720	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？读了排列居前的几条回答，发现充斥着情绪化的言辞，“贱”“嫌贫爱富”“自卑”等词语频现。
14711	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？实在是太好笑了，这个时候就见不到那些名为国际主义实为资产阶级世界主义的左壬出来蹦跶了。
22988	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？看到这个问题出现在首页，随手答一下今年十一在大阪自由行的见闻好了。
17443	为什么肤白会成为美女标准？因为白了会显得你更洋气，更好搭配衣服。
20583	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？长话短说。 在美12年，被拦截5次。
14950	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？如果是十年前，那时我还小，看到这个问题，我回引经据典，全力反驳。
20859	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？现在在北上广上学打工租房的，都是黎族人。
5543	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我能接受中国女孩和黑人在一起，但是接受不了他们在中国生活，只要去国外不回国内怎么样都行。
21624	如何看待加州亚裔细分法案？目前来看，和大多数中国人想象的不一样，亚裔社区对这个法案的态度是分裂的。
15894	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？其实吧，美国的黑人问题就是人家的内部矛盾，相当于当爹的打孩子或者老公打老婆，不管人家闹得再厉害，到最后还是一家人。
22492	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？我个人猜测有以下几点。
14680	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？南加州大学（USC）硕士在读，目前还在洛杉矶上网课。
22368	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？难道不是他们爱说什么说什么。
20860	你有被人地域歧视的经历吗？不敢看到河南的新闻，无论哪个网站即使事件当事人只是暂住或者途径河南新闻标题毫无意外的突出河南。
5278	现今中国人的种族歧视严重吗？没有人歧视黑人，可以学知识学文化，但自己有国家有归属不要给别人别国家添麻烦。
23700	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？美国的排华法案就是华人干好了什么就禁止华人干什么，如果没有排华法案，美国都不需要引进这所谓的受过社会主义教育的前0。
14868	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？最近正好翻译了一篇相关的文章：东南亚人似乎都是从中国移民过去的，中国南部算不算东南亚人的故乡？
14801	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？很难说。 亚裔受到的歧视主要是冷板凳和背后捅刀子，自身日子过得还行。
19522	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？德国人排犹，美国仇恨亚裔都是国家矛盾激化的表现。
16642	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？在所谓的野蛮时代把印第安人杀的差不多了，那个时候黑人还是奴隶，后来白人慢慢变左再加上大量黑人抗争。
24172	如何看待加州亚裔细分法案？我看看希拉里上台之后国内的反美情绪会不会创下历史新高。
15904	日本人能大致看懂中文吗？英语作为第二语言的我都能看懂成段的西班牙语大意。
18504	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我老家在边境，满大街都是毛子，每年夏天都有喝醉酒耍酒疯打骂中国人的毛子。
22838	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？会被全部赶回棉花地吃西瓜。
16891	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？就说身材吧，在track，team里虽然黑人白人都是大部分腿特别细，但是有的黑姑娘的腿都快到我腰了…
18957	现今中国人的种族歧视严重吗？我这个小红粉时常在想，如果中国真的代替美国执世界之牛耳，那么这个世界是会变得更好，还是更坏？
23507	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？对这种死老外就一个字：滚。
20878	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？按照英美贫民区的闭塞程度，英美多数黑人可能还以为非洲的黑人还围着草裙，嘴里呜哩哇啦地跳战舞。
24059	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我也教你句：额——修特，额托长音。
5922	你身边的日本朋友都是怎样的人？命犯大叔，很喜欢和各种日本大叔一起玩。
17621	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？1. 政治是平衡的艺术。
24213	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我真服了，真正被压迫被歧视的地方不去抗争，尽去抠些字眼。
22335	如何看待加州亚裔细分法案？只有华人中的才智出众者才有舔主子，保皇或者说本事卖与帝王家的思想，在民国，胡宗南，陈诚，胡适。
16086	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？讲真，做批判之前要先做做阅读理解。
16388	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？最简单的方式，就是把东北亚东南亚合称东亚。
14728	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？人类的种族歧视，白色人种地位第一，其次是黑色人种地位第二，东方的黄色人种地位远远不如黑色人种，地位在第三，第四位。
15165	南京人怎么看待日本以及日本人？大部分南京人：日本人值得我们学习，安倍很讨厌，公忌日会有一些反日的情绪。
17655	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？一条狗背后站着个大人，若是强壮些，老是叫喊，倒也算威武。
21262	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？据我观察，在美国受歧视最严重的还是黑人。
14853	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？不会，现在亚裔在美军中比例不低。
24430	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？daniel，povey（从霍普金斯辞职去小米的大牛）的辞职信大家可以去看一看，我在这里摘抄一段：White。
23130	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？在加拿大和澳洲，印第安人和土著的称呼是犯法的。
24166	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美国黑人：md，真气，赶紧打几个亚裔出出气！
22602	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我一个非洲女性好友觉得美国的黑人男人比非洲男人帅多了。
18975	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？你们都别笑了，用不了多久就会有人拿这个发音来针对华人了，还会有人提醒华人说话要注意某些谐音。
22358	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？高吗？ 或者更准确地问，在老白的社会里面，黑人真的普遍地位较高吗？
23797	维族人出国工作的多吗？都去哪里？和普通人一样啊，见过在法国的，美国的，迪拜的，俄罗斯的…
5614	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我寻思White，House这名字就挺恶心人的，建议改成Trump，Square。
23179	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？建议去了解下日本这个名族，是一个孤独的名族。
17569	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？大部分中国人由于缺乏对西方社会文化的了解，也缺乏对公民运动、政治诉求、博弈的理解。
21669	你有被人地域歧视的经历吗？上海人。 去其他地方玩跟陌生人以及跟其他省市的朋友交流时。
5380	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？一看就知道又是个没有经过美学教育的的人题出的问题，把一个可以用科学解释的问题变成吵架。
18911	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？一图就懂。 这是人的天性！
20418	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？历史真是细思极恐：电视节目里讨论，六岁孩子说要“杀死中国每个人”反而可以播出。
22269	现今中国人的种族歧视严重吗？现金中国人不种族歧视非常严重，明明跟鬼佬的三观都不一样，还要拼命掩饰自己本应该更出色的一面。
19992	现今中国人的种族歧视严重吗？补充点儿。 “种族平等”是白人拉拢黑，绿等族群联合围剿中国人的一种手段罢了。
19844	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？今日美国：段子手你们尽管编，现实中演不出来算我输。
22438	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？说明美国警察并不都是杀人狂，他们只会对真正有威胁的群体反应过度。
15205	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这还用问，身上有事呗。
21983	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？反正没出这事，我也一直歧视ta。
16146	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？亚裔大部分是抱着美好憧憬在祖国最需要他们的时候背离而去的人，一群精致的利己主义者，一群卑微的美利坚舔狗。
19480	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？看不下去了！ 不应该有个大神出来罗列一下数据么。
15124	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南什么时候不承认自己是东亚人了，有什么新闻还是官方口径吗？
14804	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？主要还是市场问题，景甜和AB那样的演技都能在电影里面露脸。
17003	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为亚裔有着丰富的服从铁拳，在铁拳下如鱼得水生活的经验。
15192	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我觉得Chris，Tucker，Will，Smith，Nick，Cannon。
22112	南京人怎么看待日本以及日本人？说实话，相比于中国其他城市，南京人尤其是年轻人，对于日本的喜好程度，可能仅次于部分吴语区城市（比如上海、苏州、杭州）。
17628	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?俄罗斯男青年对于本国女性和外国男人交往深恶痛绝，交外国男友的毛妹更经常受到本国人鄙视。
21398	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？从来不认为“鬼”这个字，属于，蔑称。
18244	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？遇到T官正常人会怎么做？
18602	如何看待加州亚裔细分法案？也好啊，我一个中国人看着美国自己折腾自己搞自己那不好吗？
16027	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？民族斗争，说到底，是一个阶级斗争问题。
24309	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？总感觉“好日子”还在后头呢。
23057	和壮族人交流有哪些忌讳？狗屁的忌讳，别听那些人乱说。
5453	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不只中国啊，全世界看韩国不爽的国家多了去了。
21286	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？喜欢小黑狗、小黑兔，白色带来的是一时的视觉愉悦，你会觉得小白兔小白狗很可爱、很干净，仅此而已。
18980	请问维吾尔族男孩子的性格一般是怎样的呢？新疆的面积相当于内地6个省的大小，南北疆的风土习俗不一样，统一说维吾尔族男孩子的性格是不太准确的。
5678	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？很多人忽略的问题在于，美国政府并不希望种族平等，因为黄种人和黑人联手是真的可以推翻白人统治。
15076	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？这么明显的当面叫Chingchong，这不是普通的小女生小男生式的伤人了，这是羞辱。
19776	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道，但可怕的是日本人知道以后第一反应不是生气，而是探究为什么。
18299	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？是该祭出杀手锏了，妥妥的黑珍珠啊，美到不行啊
22052	南京人怎么看待日本以及日本人？身为南京人，大学日语系，去日本留学工作了13年。
17625	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？虽然没去过那边的，但是那儿的文学艺术每天都会传过来。
17479	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？太黑，首部来哦，奥观海我都嫌他黑，还有就是c嘴唇卷发，包括白人，白人我也不太能审美，看白人明星总觉得对方介于美和丑之间。
22150	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？不为什么！ 真以为美国的警察全部都真的是把种族歧视带到工作上了？
15104	这几天看奥运会，明明很多中国人比欧美人更白，我们为啥还要接受西方人给我们起的黄种人称号，就不能拒绝？金银铜铁四大肤色！ 中国人属于金色人种！
21093	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道的说啊。 我认识一个日本网友，并且把他推荐到了各种中国人的圈子里，他一直在自称是日本鬼子。
18348	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨先生或许是想让自己更像一个美国人，但他这种说辞非常的不American。
16125	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？会让你在家喝着啤酒唱着歌等着拿快递。
16880	你有被人地域歧视的经历吗？我感觉常常碰到算是另类歧视，或者也不能算通常定义的歧视…
5402	为什么肤白会成为美女标准？因为亚洲女孩大多五官不够立体，如果白一点的话就可以淡化这一点不足。
20693	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？忠诚、坚贞，这是全人类不同文明都认可的“普世价值”并不是只有中国人才会说“数典忘祖”也不是只有中国人才懂“非我族类。
16199	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？先问是不是，再问为什么？
19464	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我自己和身边的蒙古族朋友百分之八十都是听说读写都会的。
5852	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？歪个楼，我认为回答越南的问题，拿韩国来作为类比，有失偏颇。
14754	你有被人地域歧视的经历吗？本人南方人。 学校有很多西藏的学生，他们是真的不洗澡的，身上很大味！
5392	日本人能大致看懂中文吗？你好，我是曾经的一位来华留学生，现住在日本。
18377	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？本来没什么感觉的。 之前李子柒的泡菜视频被韩国人喷也就算了，最近滇西小哥的视频评论让我再次大开眼界。
21185	现今中国人的种族歧视严重吗？至少我有。 坚决不加他们微信，因为闺蜜还有同学都被骚扰过，特么的以为中国女生都喜欢外国男朋友，我可去你们MD吧。
19841	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？看过一个视频。 好像是为了解救一个被审判的黑人。
24227	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？大公司搞小團體、拉幫結派、結黨、搞黨爭，是很重要的，很多文化上的中國人不以此為榮反以為恥，導致他們在公司做老實人。
17143	黑人在美国的地位是如何越来越高的？我觉得，这是以美国为首的涵盖欧洲国家的组织一起下的很大一盘棋，是白人的阴谋。
24568	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？国产剧4000的工资在上海租几百平方米的房子【说的就是天真】所以不要把现实和电视里的混为一谈。
17377	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？在意的人放不下，放下的人不在意。
18321	你有被人地域歧视的经历吗？2007年到魔都的时候。
5191	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我们管日本来的领导叫太君，太君说了，巴拉巴拉。
18356	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？换位思考一下，如果留学生在日本被骗钱，被日本人挨骂，自己以后回国当老师，看到学生中一大堆日本学生，心情会如何？
18550	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？淡定，你在大街上看到一个nt，为什么非要想着给他治好呢？
20830	蒙古国女人好看吗？用事实说话。 很多答案放的都是模特的照片，当然非常好看了。
6074	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？就说美国吧。 以前大学的外教是华盛顿大学毕业的美国人，他有个朋友是华裔，后来可能是为了找工作到了学校来看他。
15775	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？不仅知道，而且还拿来做成动画了。
18298	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？原因，假的民主也是民主，假的也比没有好。
23921	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？开什么玩笑，你不被歧视就是没有种族歧视了吗？
19108	为什么肤白会成为美女标准？你到了我这个年纪才晓得咪大皮肤白才是永恒不变的真理。
20686	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？可是在我很小的时候，并不知道有歪果仁存在的时候，我就觉得是白的妹纸好看呐，所以我觉得大概和社会地位什么的没有关系吧…
22026	现今中国人的种族歧视严重吗？安心，中国人只歧视没钱的那一族
19962	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明拿实力让歧视的人闭上了嘴。
19258	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？这应该是社会环境问题，如果文化霸权在黑人手里，那么黑肤色就成了主流审美。
22061	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？我的理解就是：这是一个伪命题，在美国没有“黑命贵”因为谁的命都不贵，穷人很多的美国，生存权都得不到保证的美国。
24295	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我突然想起来，您的祖辈也曾像您一样抨击过美国人，但是日本现在成了美国忠实的狗，额，忠犬，额，我不是您想那个意思，好吧。
18552	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我个人认为是不接受人渣和中国女孩在一起，不论黑人白人黄人，只要不是中国人，本国人都会有些膈应。
21502	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？大学时挚友选了中文赚学分。
18296	日本人是怎么看待中国人的？在日留学。 他们给我的感觉就是普遍觉得中国人没有素质，把台湾香港作为一个国家，我去大学的开放日。
18065	为什么肤白会成为美女标准？你会选择在一张白纸上画画还是在一张黑纸上呢？
20631	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我不觉得。 黑人打亚裔，不代表亚裔在种族歧视最底层，因为亚裔也可以打黑人，如果警察来了之后不分青红皂白下结论认为亚裔错了。
19506	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为知道他们没胆反抗。
15227	东南亚长相到底是什么长相？眼睛深邃。 眉毛浓黑。
14636	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我能接受，中国男孩也可以和非洲女孩在一起，中国男孩可以和非洲男孩在一起，我支持审美多元化。
21556	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？是这样的，不管是一个人还是一群人，越缺乏什么就会越强调什么，等真正拥有了，反倒没有了炫耀的兴趣。
21677	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？说不定姚明也有只是没说出来。
19343	现今中国人的种族歧视严重吗？抱歉我选择匿名。 但是国内目前似乎皇汉想法过于严重？
23625	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？同胞们，我们已经看了太多这样的报道了。
22944	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？就告诉你们一件事，现在蒙古和中国都找不到黄金家族。
5839	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为你没有在美国见过黑人，我有一次傍晚去一个便利店买东西，穿小巷回酒店的时候遇到4，5个黑人。
21798	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？骨子里的遗毒！ 美国种族主义有何改观？
19468	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？喜好、偏好不等于歧视。
18989	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南人的主体民族越族原先生活在华南，其中一支南下来到红河三角洲，五代时独立变成了越南。
14745	和壮族人交流有哪些忌讳？没啥忌讳，我们壮族人很是热情好客。
5463	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？是时候把这个图片再贴一次了，美国总统山上的四个总统都看着呢，搞印第安人命贵是要动摇美国立国之本的。
24077	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？先回答题干中的一个点。
15235	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？一般的人不知道的情况很多，如果没有认识的中国人朋友的话，对于中国的政治和文化和生活的情况了解是非常少的。
18117	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？因为他们本来就不是中国人吧。
15791	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？过去了，我们实力还不强，属于自己心里都没底气的，所以面对对方对我的歧视、贬低和侮辱，是很伤心和暴怒的。
18596	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？2025年。 广州天河又一城，一个美国白人游客在买奶茶和鸡蛋仔。
22292	为什么肤白会成为美女标准？1、不要把中国人的以白为美的白想当然成白人那种白！
20519	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?从古至今说美人都说长的白啊，肤若凝脂，形容皮肤洁白且细嫩。
20357	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？你就不会当面瞪着那厮然后说what，did，you，say?
19782	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？权力结构的语境。 林三土。
24242	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是，不然那肤如凝脂这词怎么来的？
20284	日本人能大致看懂中文吗？应该能看懂吧，这是我在日本大阪的一家书店照的。
18441	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我不喜欢白皮肤，别代表我。
20330	日本人能大致看懂中文吗？看文化水平，对于认识汉字比较多的人而言，其对中文的理解力大约等于我们看汉字比较多的日文的理解力——尽管存在字形的区别。
18402	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你在野生动物园喊freeze也不会有猴子听你的指令。
21871	你身边的日本朋友都是怎样的人？在日本生活的社畜来答一下。
17606	如何看待加州亚裔细分法案？Hispanic里面的白人一直在闷声发大财，谁敢把他们细分出来啊
16021	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我们的文化有个误区，就是我尊重你，你也会尊重我，但是这不是这个世界大部分的规则。
23107	现今中国人的种族歧视严重吗？不请自来。 这是一个越来越严重的问题，这跟各方面的宣传有关。
23569	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为华人是最具智慧的民族，当到达一定高度的时候就会有自己的想法了，比如自己创业当老板。
17225	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？有些人看到自己同胞加入别国国籍很不爽，中国有5000年灿烂的历史，你怎么能放弃中国这么伟大的国籍呢？
15837	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？弗吉尼亚州州长下令调查卡隆-纳扎里奥警方交通拦截事件弗吉尼亚州州长拉尔夫-诺森（Ralph，Northam）周日表示。
22618	白人女性是不是很美，为什么?没兴趣，完全没兴趣，那个什么白化病公主可能可以接受。
21053	现今中国人的种族歧视严重吗？说一个真人真事儿。 前段时间参加学校交换活动去了美国，项目有个实习部分，和我一起的同学校同专业有两个女生。
19878	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？秋后蚂蚱蹦跶不了几天，美国大选结束后无论谁当选，他们都是政治牺牲品。
16712	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？看回答里里有人说中国人种族歧视，中国人歧视什么了？
19083	白人女性是不是很美，为什么?根据那种网站的调查，中国观众喜欢的类型是日本的。
21027	美国黑人为什么不回非洲建立国家？利比里亚那德性？ 白左估计都不好意思提。
24479	为什么肤白会成为美女标准？追求肤白，从时间和地域上看，并不是一直持续的广泛审美标准。
20510	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？反歧视的初衷是让不同人种一样。
23350	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？把那位教授引进中国呀。
23399	为什么肤白会成为美女标准？问题完全是个错误命题。
20609	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？不要和流氓讲道理，你需要做的是认同他们，然后随便你怎么忽悠。
23404	现今中国人的种族歧视严重吗？是不是种族歧视。 不是看一个人说什么，而是看他做什么。
20064	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？不看脸的话，我觉得黑人完爆白人，看脸的话，我觉得中国人最好看。
19039	当美国黑人人口占到40%的时候美国会怎么样？超过40%美国就会变成巴西一样，科技，经济，治安全部下滑，资本也将出逃。
23416	现今中国人的种族歧视严重吗？媚外的越多，排外的也越多。
20062	如何看待加州亚裔细分法案？@南语梨，挂个精，日。
16107	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？美国、澳大利亚、加拿大都是成功把当地原住民赶尽杀绝的国家。
24085	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？我有一句说一句。 这个问题直接说不是这样有点不负责任。
19211	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是一个白法，温润的白是传统喜好，我老家夸人漂亮总会夸一句人长的真白净。
20362	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？呃，认为有人美，就是歧视啊？
20732	日本人是怎么看待中国人的？有句话说当下只有中美关系没有中日关系，这是说官方层面的，其实放到民间也是一样，美国想让普通日本人怎么看待中国。
18063	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？看了一下这个回答，首先要纠正一个误区：支持黑人和其他族群的斗争，这样其他族群下次就会帮助华人。
15332	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我是内蒙古人，汉族，目前在浙江，强烈建议内蒙古考试办取消“假蒙人”考试加分及其他方面特权。
5904	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？尊重秩序是大脑主动运算后的决定；不由自主的反抗行为属于条件反射。
15216	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？还真知道，甚至不需要和中国人多交流就知道。
18136	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？不但不把自己当东南亚人，有的干脆把自己当中国人。
14714	如何看待加州亚裔细分法案？美国人可分不清来美国的亚裔到底是送好处的还是找麻烦的。
15977	美国黑人为什么不回非洲建立国家？求问美国澳大利亚新西兰白人为什么不回欧洲建立国家？
24494	现今中国人的种族歧视严重吗？今天中国人的种族歧视程度，大概和以色列犹太人的种族歧视程度差不多（注意，是以色列犹太人对外族的歧视。
23476	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？假如美国政府开始搞中国式封锁令，那么最先支持、响应并且付诸行动的一定是亚裔群体。
15008	现今中国人的种族歧视严重吗？大多温室里的国人认为种族歧视这个词，常常只在媒体网络上听到，看到，或许又觉得那些都是远在大洋彼岸的黑人朋友的不幸遭遇。
20012	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持美国把地还给印第安土著！
15431	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？更新修改了一下错误，另外回答针对的是程墨morgan的答案，评论区已经有很多提到的了，有兴趣的请自行查看，我不想挂人。
22555	南京人怎么看待日本以及日本人？现在感觉，如果陷入抵制日货就是好南京人，不抵制就是南京汉奸这样一个轮回推证的话，肯定是一个互骂傻逼的局面。
17647	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为印度人有我们中国人所没有的三项优势。
17191	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我能接受啊，只要不是我家的女孩就行，其他的女孩爱咋搞随便，别说是找非洲的，就是找火星的也不关我事。
21581	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这些人啊，为了一己私利，竟然不惜毁灭国家辛苦建立的形象！
16205	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？自古以來～黑人都被叫做崑崙奴呀～
22222	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？你应该问的是，漂亮国内部会不会继续发生相关暴动。
16857	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔虽然地位比非洲裔拉美裔低，但甘心做顺民啊。
15145	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?黄白黑的定义是白人定义的。
20341	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？单一民族国家对移民的歧视，绝对绝对绝对远大于传统移民国家。
15538	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？中国留学生：就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。
18595	如何看待加州亚裔细分法案？此乃美国人民的内部矛盾，不予置评ㄟ(▔，，▔)ㄏ
16113	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？你以为这是一条歧视链，其实这更可能是个网。
19755	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我记得有两个美国人被警察围了，警察要求他们抱头爬出来投降。
21918	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？1. 目前厌恶韩国的中国人还不算特别多。
21147	现今中国人的种族歧视严重吗？贵阳有一非洲加纳黑人。
19913	南京人怎么看待日本以及日本人？日货可以买，日料店可以吃，日本车可以可以开，日漫展可以可以办，日本人来旅游也乐意帮助指路。
17644	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？嘴上说的再多，道德高地站的再高，也抵不上家附近的中超/中国餐厅被BLM们砸两次，路上被挑衅两次。
15257	白人女性是不是很美，为什么?一个是个人审美不同，第二概率问题。
21065	蒙古国女人好看吗？我在国外看过一些。 国外好看的，可能是你视力有问题。
6098	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？乍一看，相信大部分人都会觉得难以置信，义愤填膺，振臂高呼荒谬！
23400	你有被人地域歧视的经历吗？所有地域歧视，都是因为自身生活的环境狭隘，越狭隘歧视越严重。
5399	日本人是怎么看待中国人的？我也写个回答吧，2013-2014在日本总部待了两年，接触了形形色色的日本人，总体来说日本这个国家还是很封闭的。
17977	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?主要因为脏。 艾滋病可治不好。
21514	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？这个事情要配套，你要么支持警察行使公权力维护社会治安。
15264	如何看待加州亚裔细分法案？和平共处五原则忘了吗？
15981	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？说到底还是钱袋子和枪杆子决定腰杆子。
14699	现今中国人的种族歧视严重吗？应该是全球第一没有异议，对非中国人的歧视性外号可以在任何非新闻联播场合随口而出。
23668	白人女性是不是很美，为什么?形容美女不是说肤如猪油，指若大葱。
21074	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔在美国被歧视，是劣币驱逐良币的表现。
19535	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？地域偏见也是种族歧视的一种，只是我们没有用种族歧视这个词汇来描述这个现象。
19091	现今中国人的种族歧视严重吗？回答的人能否先分清偏见和歧视，基本都是偏见而不是歧视，却强加到歧视头上。
23605	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南北面要不是中国这个超级巨人。
14757	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？不知道题主怎么得出亚裔在美国地位这么低的结论，这个问题开始就有点误导大家，亚裔在美国的社会地位属于中层，就是比上不足。
15065	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为黑人当兵的比华裔多。
23967	你身边的日本朋友都是怎样的人？身边暂时没有日本朋友。
17616	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？不民主就是西方民主最大的特点。
23901	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？在越南，普遍觉得「东南亚人」这个概念是一种轻蔑和贬低，这源于东南亚诸国在近代以来遭受列强压迫。
14647	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我：妈，我要给我二姨打电话，你给翻译一下。
5932	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我们的祖先走就有了那句话，非我族类，其心必异。
21496	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？个人认为审美是受自己所接触的事物所影响而产生的客观的东西，无关歧视与否。
18927	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？站在黑人角度，其政治地位的积累主要是靠在南北战争、一战、二战中当兵打仗。
23754	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？是。 亚裔和非裔的政治经济地位倒挂，亚裔有钱但是没地位，非裔没钱但是有地位。
19537	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？骨子里以白为美。 不知道你们怎么想，反正我总有一种感觉，就是朝黑人身上一抹就是一手灰∠(，?，」∠)＿
22060	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不应该。 本来亚裔就跟黑人没关系。
15313	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？其实，讨厌韩国的不止中日这种有很深历史问题的国家，讨厌韩国现在是一件还挺国际化的事情的。
21104	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这就是我不想让我的后代成为Asian，American的原因。
16323	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？等疫苗出来之后，他们就闹不下去了。
16925	美国黑人为什么不回非洲建立国家？先问是不是。 美国黑人回非洲建立了利比里亚。
24431	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？明治维新日本还脱亚入欧呢。
14810	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？小黄人威胁历弱鸡，我有次被警察拦下来，我是太累了，开车有点抖。
15117	如何看待加州亚裔细分法案？不利于加州华人的利益。
15969	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？谢邀。 内蒙人表示没听说过。
5807	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他确实应该为自己感到羞耻。
16248	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？黑奴是抓来买来的，给他放了再给公民身份再给点补偿。
24130	为什么肤白会成为美女标准？深色皮肤可能是种保护色吧，或者有生理的好处。
20664	为什么肤白会成为美女标准？印度女演员很白印度也是以白为美。
20511	蒙古国女人好看吗？因为你一般只能简单你觉得好看的蒙古女人。
6090	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？当然知道。 不过不能明白为什么是一种贬义词。
18339	日本人是怎么看待中国人的？很简单，你看他们接触什么样的媒体，什么样的新闻就知道了。
17888	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？怎么说呢，感觉很愧疚，因为自己连可以说是母语吧，都不会说，等别人问自己会不会说的时候，更加感到无地自容。
5896	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？美国版天龙人罢了。 人家有黑命贵，我们有民族政策，，，一样的道理。
24282	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？所谓的政治正确的浪潮，最终一定会倒向扩大化，倒向非黑即白，倒向无限制深究和联想。
22449	如何看待加州亚裔细分法案？你们华裔怎么就不搞个白人裔细分法案，大家都是移民就许你歧视我不准我歧视你吗？
16062	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？第一时间想到的是：哪有正常人会在一个公开场所站着骂人二十几分钟？
23012	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？简单来说，漠南察哈尔部的达延汗在名义上统一了蒙古诸部，确立了察哈尔部在诸部中央的地位。
5772	为什么有白人也支持黑命贵运动？建议题主邀请几个明显带有种族歧视倾向的带拳师讲解自己的心路历程作为参考。
21655	你有被人地域歧视的经历吗？这个不要认为是歧视我觉得，就好像有好多人问广东人，你们那里真的什么都吃吗，问上海人，你们那里看见老婆都怕吗。
5384	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？变天了。 还记得小时候一个亲戚嘴里全是：美国好，美国妙，美国人民呱呱叫。
23070	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？看看下面那几个高华的嘴脸就知道，北美亚裔的现状，其根本原因在于华裔太多，韩裔太少。
22646	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？让我这种天生小麦色的中国人怎么生存。
20435	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？以后都给劳资说「阿诺」「诶多」。
22447	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我们其实知道他们仇恨的大多数不是其他地区的亚洲人，我们也知道他们想攻击的其实也大概率不是其他的亚洲人。
16566	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？犯罪率低，警察接触亚裔时候没那么紧张。
15143	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我个人认为跟不同群体和生活环境有关。
19521	黑人在美国是被歧视还是优待的?欧洲人在入侵北美洲之后，对原住民进行了血腥的大屠杀掌握了这一片富庶的土地。
24558	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？我觉得黄种人尤其是华裔才是被人看不起，还是那句话谁舍得流血谁才有地位
24174	为什么肤白会成为美女标准？所有跟审美呀时尚呀艺术呀之类相关的，本质上都是和财富相关。
20649	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？印第安人特权都是半个旧贵族了。
24119	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？黑人不听指挥，说白了就是组织力低，看看黑人军团打仗就知道了。
15178	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？开始好像可以凑合感觉不错到后期的话就会出现差异了，我是从小汉化和汉人一起生活读书的从不感觉有什么但是长大以后会发现。
6116	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这是真实想法不是政治作秀。
16232	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？人是以白为美的一种动物。
22249	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？新成立一个防止亚裔被歧视的部门，不就是为了把黑白矛盾引向亚裔吗？
16476	日本人是怎么看待中国人的？说几句吧，其实很多日本人也知道他们侵略过中国对中国人做了许多不可饶恕的事情。
17934	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？汉蒙一家亲，通过了之后好多人户口本上写的“蒙古族”实际上祖上看三代可能都不会说蒙语。
5941	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？答主蒙古族，母语蒙语。
5908	你有被人地域歧视的经历吗？山东人，来广东湛江出差，地图搜了一个沃尔玛超市想买点东西，到地下车库入口，大家都在排着队进地下车库，前面都是粤本地车牌。
5371	南京人怎么看待日本以及日本人？现在的南京人几乎都是外地迁来的吧
17751	日本人是怎么看待中国人的？中韩仇日，中日轻韩，日韩恐中。
17815	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我有个姨今年六十岁了，新疆蒙古人出身（母亲北京满洲，父亲新疆蒙古，唐努乌梁海），从小学开始来北京一路读到毕业工作。
5954	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？简单贴一下油管NBC，News报道视频下面的评论。
22787	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？素描的石膏都是白的，因为能显出明暗和立体感。
22132	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？亚裔没有白人的地位，没有拉美裔黑人的人口基数，自然变成了食物链的底端。
16546	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？人类基因组图谱表明，人与人之间基因密码的相似程度高达99。
24514	为什么肤白会成为美女标准？不理解你们人类的审美，我就喜欢小麦色的。
20553	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为企业是讲阶层的，讲阶级的。
17228	南京人怎么看待日本以及日本人？我在南京呆了很多年，南京本土人真的没大家想的应该多讨厌日本或日本人，说实话南京大屠杀平日里不怎么在意，除了纪念日。
17778	为什么好多国人对种族歧视不以为然？因为中国人明白了：一个种族/民族的地位，取决于其对人类社会的贡献。
19162	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？你应该问为什么韩国有那么多人厌恶中国人？
21187	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？审美这东西很有意思，不过我之前一个人和我说，越清晰的东西越好看，也就是我看的清楚才能知道你好不好看。
22090	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？黑人有威胁性，亚裔一般比较平和服从。
15180	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为我觉的就是丑，咋那么虚伪都不敢说呢，跟碳一样黑五官都看不清拍个照都得糊哪好看了，黑天人都看不清。
22156	日本人能大致看懂中文吗？有个朋友妈妈（华人，会写也会说中文）是渥太华的，他后爸是东京的，这种奇怪的家庭在生活中用不同口音的英文交流。
18409	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？要我说啊，偏激一点就是，你们这些小年轻，还真不够脸皮厚，小日本给你摆烂，你居然反思？
18569	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？这群黑人欺负弱者罢了，他们从来不敢欺负比他们强大的人。
19700	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？必须的；大家可以了解一下1992年洛杉矶骚乱，美国韩裔和黑人大战一场，韩国人完胜；韩国也歧视越南。
23434	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？在英国留学时期，有过日本人女友，比我大五岁，80年的。
18124	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？作为亚裔感到羞耻属于三观不正。
16279	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？《宰相刘罗锅》诚不欺我，和大人你说明儿，还不是明朝的孝子贤孙！
22431	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？就算杀光了印第安人，现在把剩余的少得可怜的印第安人圈养起来，也算是地位高了吧，呵呵呵。
23796	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？近一百年来，亚洲人都是在被欺负的。
15579	现今中国人的种族歧视严重吗？不知道呢，统计种族歧视人数记得算我一个。
19964	现今中国人的种族歧视严重吗？严重吗？ 很严重，考虑到人口基数，中国人应该是世界上最大的极端右翼和种族主义群体。
23593	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我们日本外教，在中国读研研究易经多年，又辗转北京和我们学校当了好几年外教，至今以为鬼子是幽灵的意思…
18276	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?並不需要以西方的價值觀來衡量我們自己，我們喜歡什麼就是喜歡什麼，跟自不自信沒有一毛錢關係。
20218	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？因为壮族人口本来就那么多，要不是把贵州壮族弄出去变成布依族了，还得多。
5521	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这名黑人军官实在是厉害，回避了多个诱杀陷阱，成功的活了下来，堪称“第一滴血：黑兰博”在美国警察说“Get，out。
22566	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？爹妈台湾移民，自己美国出生，除了一身华人的皮以外请问他哪点算亚裔？
16227	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？可能因为部分人的审美比较喜欢肤色偏亮白，鼻子较小，嘴唇比较小，可黑人大部分大鼻子黑皮肤凸嘴唇，不过我有听过嘻哈音乐。
22128	如何看待 BLM？国际金融资本的打手罢了。
15707	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南人在文化上和血统上和中国人都很接近，你说呢。
14795	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为中国有很多人，而且韩国的媒体曝光度也很高。
21150	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？我靠！ 这个问题竟然有人帮我提了！
24350	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？努力学习中，也在学习马头琴，正在努力！
5924	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？这个问题不能回答. 。回答就是种族歧视，回答就是违反知乎版规。
14931	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？做高层需要的是技术（，）。
17241	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我既不想得罪上海人，更不想得罪知乎里的上海人。
23116	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？先来看几个人物及其形容词语：A：又白又胖。
20476	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？不知道，而且也没兴趣，各国自己的事情应当而且只能由各国人民自己解决，坚持爱国主义就要反对人家干涉内政，革命是不能输出的。
16667	日本人是怎么看待中国人的？在日留学。 以我接触的日本人中来看，对中国人的主流态度是偏负面的。
17844	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？你搞错了，亚裔在美的社会地位并不低，是华裔有点受歧视。
15170	请问维吾尔族男孩子的性格一般是怎样的呢？大男子主义，打架比较团结。
5669	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这么多人都在华人自身和印度人身上找原因，怎么没人说说美国白人的态度？
17306	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？中国而夷狄也，则夷狄之；夷狄而中国也，则中国之。
15860	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我们今天的审美早都已经偏向西方化了。
22214	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？鬼子这个词的由来好像是当初日本人嘲讽清政府写对联说琴琵琶八大王王王在上。
18335	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？因为对比太平洋对岸那些亚裔的成就，部分北美亚裔确实该感到羞愧。
16209	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？很多身在美国的华人都会对自己的身份感到迷失。
16344	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？应该，这本质上是以BLM为旗号，追求平等平权的运动。
15380	日本人是怎么看待中国人的？人家说你不遵守交通，拐卖儿童，然后你说我们为了减少交通事故，为了减少贩卖人口我们装了很多摄像头，然后人家说。
17976	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？福建唯一的蒙古族村，泉州市泉港区涂岭镇洪厝坑。
6020	日本人是怎么看待中国人的？拳头硬了，这还用问嘛，随便找个日本论坛看看就知道了，霓虹人对中国人的评价emmmm。
17830	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?美国提倡种族平等，是因为以前他们欺负黑人，奴隶黑人，压榨黑人，所以黑人应该享有和美国人同等的权利。
21640	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我以前上小学，大概两年级的时候班上来了一位外国的小朋友（白人）。
16321	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？更习惯看白人而觉得黑人不漂亮，不光中国，全世界都如此。
18834	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？怎么感觉回答的都好复杂，答案应该很简单啊。
19369	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这事镜像的话，北方已经离子化，南方还有宗族制残留。
17273	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？你都说是自然审美了，那怎么会和种族歧视有关？
18836	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?美国人喜欢褐皮肤，难道他们还向往当印第安人吗？
20153	现今中国人的种族歧视严重吗？抱歉我选择匿名。 但是国内目前似乎皇汉想法过于严重？
20002	现今中国人的种族歧视严重吗？我认为有一个比较表层但大众化的因素是，人不喜欢认错。
23651	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？如果你是一个奥远星来的人，我当着你的面说奥远星人大部分都是傻瓜，哪怕这并不是事实，这是否构成了对你的侮辱？
15020	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？很多答主都觉得黑人自身的问题导致了他们的社会地位不高，他们要为自己的问题买单，这当然不能说是错的——。
21675	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？歪个楼。 看照片和电影那种平面的时我觉得白种人好看，黑人有点看不清。
19008	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？什么都是讲圈子的，他不认为自己是东南亚人有什么用，中日韩都不认同他是东亚，非要从人种，文化等等来考证，这又不是做学问。
14724	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？地位高的是人背后的选票，不是人本身。
23834	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？前面评述看到两种观点。
24323	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为黑啊！ 中国传统的审美观就是以白为美，所谓“一白遮百丑”嘛。
22011	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？正常日本人不会表现出来排外，总的来讲你的存在对他们来讲可有可无，所以还好。
17507	现今中国人的种族歧视严重吗？所谓的反歧视本身就是一种扭曲的东西。
19905	现今中国人的种族歧视严重吗？讲真，中国应该是世界上种族歧视最严重的国家，自古如此。
23648	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？有个简单的原因其他答案反而忽视了：群体的犯罪习性。
14962	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？别说越南自己了，越南到底算东亚还是东南亚这个问题在知乎上和quora上早都被问烂了（这就是俗称的日经题？
14733	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？外貌协会竟与种族歧视产生了关系！
19023	现今中国人的种族歧视严重吗？我现在经常歧视遇到的外国人。
19845	美国黑人的真实状态如何？2020年，美国时间5月25日，一名黑人男子因被怀疑使用20美金假钞而被白人警察跪压脖颈长达数分钟，最终惨遭杀害。
24531	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？少量民族过新年，在我国，新年也是各少量民族公民的习俗节日。
5558	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？很聪明！ 他一下就点中了中美矛盾中，美国面临的尴尬局面！
16191	你有被人地域歧视的经历吗？啊(??，. ，??)去了上海遇到台湾妹子知道我是东北人。
5236	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我为地球出过力！ 进去吧你。
22761	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？老印心甘情愿地给白人大财主们当狗，自然有好狗粮可吃。
17212	你身边的日本朋友都是怎样的人？日本人也是人，能成为朋友的日本人，在你眼中一定是一个值得成为朋友的人，和国籍没有关系。
17579	如何看待加州亚裔细分法案？对这里的白眼狼真是无语了。
15956	日本人能大致看懂中文吗？20160624更新一些证据：知乎后来也有不少比我这个正规的答案：日语可以完全用汉字书写吗？
18427	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？极少数美国极端分子的行为，到底是怎么和全美的政治风气和全美人民的认知联系起来的？
16614	为什么外蒙对中国人不友好？1、蒙古国曾经被中国统治过，对中国有天然戒备心理；2、明朝时，朱元璋将元朝统治者赶回库伦，并进行了大肆屠杀。
5735	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?这道题我会。 俱乐部之前有三个黑人来学拳。
21520	南京人怎么看待日本以及日本人？2017年10月9日，南京成为第169个国际和平城市。
17690	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？华裔美国人，加上长得比较像的韩日越南裔美国人，加起来大概七百多万，占美国人口百分之二多点，不到百分之三。
16429	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？#NAME?
22504	现今中国人的种族歧视严重吗？我觉得好烦啊，大学里面很多巴基斯坦印度那些地方来的外国留学生，这不是很正常吗？
23677	为什么肤白会成为美女标准？其实吧，我觉得其他答主都答的没到点子上。
20574	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这事在美国又炸锅了，去年疫情的蔓延，经济的下行压力，整个社会都在压抑与不安中度过。
22642	和壮族人交流有哪些忌讳？作为一个出生在新疆的壮族人，要不是中考我都不知道我是壮族，在新疆被围观问我有啥习俗，我也很懵啊。
5454	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？去过日本，一些日本人对于鬼这个字是持褒义和崇拜的。
18268	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？防民之口甚于防川。 Twitter等各大巨头能把老川封了，但是封不住事实。
21710	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？其实就是强国理论，强国决定了审美。
22080	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？根据美国2010年的人口统计数据，美国原住民只有290万人，而且很多还生活在亚利桑那、俄克拉荷马之类的红州。
24146	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我觉得，不至于套上名族不自信吧，对于白皮肤，的白色是，白玉，玉兰花，如，玉兰花华语。
20400	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？单就这个黑人军官的应对措施来说，得体的不能再得体了，一切都是为了不吃枪子儿的最优解。
22779	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？为什么要支持？ 囚徒困境下，明知道另一个黑人囚犯100%会出卖自己，为什么要对抗到底？
15302	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？只有我一个人关注了为什么老外在中国我们必须得会说英文？
22962	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？更新。 其实歧视的本身我觉得真的和肤色没有太大的关系，而是你这个族群的标签。
19543	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？喀尔喀部是达延汗幼子格哷森札札赉尔后裔。
5792	日本人是怎么看待中国人的？引用庆余年的里的一句话：最大的敌人永远是自己人。
17852	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这是很明显的人的劣根性。
16674	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我从小上的是汉校，后来初二才转到蒙校上学。
5991	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？我们都以为自己没有种族歧视，但实际上我们很多同胞都在做着种族歧视的事情却不自知。
19084	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？文化传承吧，中国人是文化传承为主吧！
15856	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？高华的悲哀就是只敢在自己同胞面前秀优越，在白人面前就乖乖的夹起尾巴做人，没有骨头是高华最大的羞耻。
16378	日本人能大致看懂中文吗？这个应该很看时代和参与者的文化水平，在旧帝国时代，有文化的日本人可以直接读文言文，水准低一些的用的假名多。
18413	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人地位从未高过，只是现在黑人明星和黑人运动员的身份地位提高了而照成这样子的假象。
23825	如何看待加州亚裔细分法案？我来歪个楼。 并非洗地，华裔不团结是事实，可是这件事儿上非要赖不团结确实也很冤。
15895	蒙古国女人好看吗？我能不受任何其他原因左右说出我真实的想法吗，我觉得蒙古人相当大部分都是扁平脸并且颧骨太高，就我个人审美来说都是非常丑的。
6099	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？为什么中国是联合国五常而印度不是？
19281	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？认为东亚人只配烤出个咖喱泥巴色才算美或者“高级”的人是真正的种族歧视。
20706	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?你管别人的意见干嘛呢？
21587	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？讲侗台语系（或语族)和苗瑶语系（或语族）语言的人在一些人眼里也是汉族了？
5503	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？你理解不能是因为，华人不欠黑人的，白人欠。
24010	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?中国民族主体都是汉族最多，少数民族只有那么点。
21618	南京人怎么看待日本以及日本人？正如我国的前史会认为成果是汗是扩展国土，是民族英雄相同，都不会去正面说啥了多少人，抢占多少民女，只会说好的方面。
17722	日本人是怎么看待中国人的？在日本只要去逛街，总喜欢拉着我去香奈儿、普拉达之类的奢侈品店，认为中国人有钱喜欢买贵的东西。
17949	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？就一句话，别把他们当回事儿，他们算老几？
20812	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？2016年和2017年分别2次在西雅图从北往南高速公路上被警察截停了！
15130	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？因为事情没发生在中国人身上，中国人和美国人不同。
19140	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？这个问题涉及的方面实在是太广了，对于中国人来说实在是太复杂，所有的回答都只不过是从答题者所认同的某一个角度来阐述。
21706	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？个人见解，日本社会、日本人这个范围太大了，这是一个国家啊，1亿多人口呢，和任何国家都一样，什么样的人都有。
17504	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？说得好像美国人不吃动物似的。
23038	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？会说，不太会写。 很惭愧。
5942	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？强答一把… 我很讨厌韩国，只是身边的人基本无感，或者喜爱，也没怎么注意，以为只是自己太偏激了emm(有点偏了)。
21179	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？美国人打美国人，关我们什么事？
24383	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人自古就有白皮肤，只是中国人被定义为黄种人主要是因为孙中山先生在1924年的一次演讲。
20138	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？大约2500字，阅读时间10分钟。
19465	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？alm，如果这句话算和稀泥，这在乳美吧。
24178	如何看待加州亚裔细分法案？马里兰的香甜空气怕是要变成了公共浴室里的毒气。
16024	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？有关华人女性在早期好莱坞的形象，请见我们的视频：【凝视】华人女性在好莱坞_哔哩哔哩，(゜-゜)つロ。
16987	你有被人地域歧视的经历吗？说一个反转的故事，跟上海阿叔的。
5258	现今中国人的种族歧视严重吗？不用說遠的，就說國內，大家應該有的聽說過嶺南人長的怪啥的。
20118	为什么外蒙对中国人不友好？可能中国人对他们也不友好，很多东西是相互的，想想巴铁。
5731	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？穿旗袍——满族。 吃萨其马——满族。
5547	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？因为那些华裔没有接受中国历史教育又没有经历中国经济爆炸所带来的物质改善，自然谈不上先天以中国为傲。
15776	日本人是怎么看待中国人的？精英阶层永远不会是傻子，至于阪大那位工科同学说的研究室里的同学的情况可能真的是少数。
17929	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？纠正一下，提问有逻辑问题，地球已经进入现代社会了，文明发展到今天，美国这种发达国家的警察执法过程中“致死”还看地位？
15218	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这些学生。 深得拳师精髓。
23336	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？什么样的语境培养什么样的意识，中国人以白为美那是天生的，从古至今皆是如此，肤色白皙对于中国人来说就是证明少日晒。
20773	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？本文题目为：从日本动漫看日本国民性格形成的历史文化原因，（6500字）。
17393	你有被人地域歧视的经历吗？湖北武汉人，现居拉萨。
5208	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？上次去峨眉山玩，买了一布兜山桃一边走一边吃。
15572	蒙古国女人好看吗？内蒙古兴安盟通辽赤峰鄂尔多斯阿拉善盟呼伦贝尔包头乌兰察布的蒙古女生20岁以送点礼物，送点东西，随便玩我后入了兴安盟的。
6106	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？我们必须斗争，和那帮外国人在中国装大爷的斗争，可笑的国内引进的羊大爷垃圾占比可不低。
16865	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？如何看待某些中國人自卑到整天要求所有華人承認自己是中國人？
15862	你有被人地域歧视的经历吗？算不上歧视，但有偏见是肯定的。
5349	日本人能大致看懂中文吗？看懂百分之六十差不多。
18499	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？关注杨安泽很久了，想看看黄皮白心的人能在美国政坛走多远，没想到啊没想到…
16171	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？当年针对姚明的事情，多了去了、想想，姚明可是第一个亚洲人的状元秀！
19273	日本人是怎么看待中国人的？当今的日本社会，无论生活中的衣食住行，还是经贸、文教、政治、国防等领域，中国两个字无处不在，无时不有。
17964	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人没有竞争力，他们不会动摇他们的主体，就是黑化基因比较头疼，基本是他们的附属品。
23830	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？对黑人的歧视是美国建国基础！
14885	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？白人社会顶层为了稳固自己的地位，主动分化人民内部，拉拢一波打另外一波，使得人民群众无法形成合力。
24296	日本人能大致看懂中文吗？在日语中有很多汉字的意思和中文表达是一样的，就像即使我们没学过日语，看日文的文章有时也会理解文章的，大概意思的。
18419	现今中国人的种族歧视严重吗？黑人很多吗？ 占总人口百分之几了？
23632	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？我认为是后天的，比较有修养的维族老哥身上一般不会有味道，我自己吃了几天羊肉，不洗澡感觉也是身上一股味。
5639	日本人是怎么看待中国人的？你去看日推，随便点开一个和中国相关的推，或者直接搜索コロナ(新冠），就知道日推上是这么看的了。
17850	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这问题的本质是西方白人垄断了『白』的解释权…
20715	如何看待加州亚裔细分法案？民主党这一手玩得666，如果能够把黑人和白人在细分一下，像台湾一样煽动族群对立，简直不愁没有选票。
16072	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？乌真超哈靠建州那点满人是不够的。
22825	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我不搞种族歧视，所以我建议把部分黑人开除人籍。
23112	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？玩枪一点都不便宜。 没钱的亚裔很少会浪费钱买枪，有钱的亚裔交通违法不在乎被警察罚款，或者说接受被罚款。
14983	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？老子永远记得在上海韩国街被一个韩国女的打一巴掌，还说中国人素质差的事情。
21366	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人的地位不晓得哪里高了？
23763	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？看到这个话题实在忍不住回答了。
21144	如何看待加州亚裔细分法案？有什么哀嚎的啊？ 1、自己的权利自己去争取。
15960	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我，球迷，02世界杯。
21359	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？中国农村很多时候更压抑。
17422	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？看过毛片吗？ 别快进，那才是真正的日本。
17372	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？当年有个韩国教授在我申请PhD的时候忽悠过我～。
21328	现今中国人的种族歧视严重吗？会的。 不要说中国，整个华人圈崇洋媚外、歧视比自己身份低（或自认为比自己身份低）的人的现象特别严重。
19869	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？说的难听点，如果给我一个最刻板印象的白人，比如北欧地区的，和一个最刻板印象的黑人，比如东非地区的，我会选那个黑人。
22088	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我在朱光潜的《谈美》一书中看到一个观点，人的某个特征越常见，那么这个特征就被认为越美。
22242	你有被人地域歧视的经历吗？我们天天都会遭受地域歧视啊。
5173	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人自己都很少把美白和种族联系上，只是单纯的觉得好看而已。
20851	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这是人家美国的内政，内部问题，我同情无辜受难的普通平民，但是作为一个中国人，美国的内部民族矛盾越尖锐，我反而越高兴。
16679	你有被人地域歧视的经历吗？在本地上大学，被外地来的学生喷本地连带着快喷死了。
5308	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？听说这几天内蒙闹事，改了教材，一年级开始汉语授课，蒙古族家长不让孩子去上学？
5872	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？视频里只有车辆正式截停之后的过程，所以从pull，over开始到停车之间发生了什么导致警察这么有攻击性还不得而知。
22627	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人的种族歧视非常严重。
20048	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？黑人普遍嘴凸，唇厚，牙齿大，鼻梁扁平，头发像苍蝇腿，四肢发达头脑简单，身上有味还口音重，其实也还可以。
22230	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？建议听听这首：一送(里格)红军(介支个)下了山。
22553	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？看了有些评论，似乎很多人都觉得鬼子和指哪是一回事儿？
18243	为什么总说印度不行，但是国际上印度人却非常厉害？精英教育。 英式思想。
17317	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我就纳闷了，这个时候为什么不“大耳帖子”直接上，在中国哪有什么洋大人，都是惯的！
22889	为什么肤白会成为美女标准？被那些从人文到地理到生育繁殖再到家庭背景的说法伤到了，一个简简单单的审美非要说的这么高大上。
20606	如何看待加州亚裔细分法案？这不是很好么，贵○高华便乘不能而气急败坏的样子挺好看，高华这种秩序寄生虫会做几道题就妄想要逆转神圣不可颠倒之歧视链了？
15979	现今中国人的种族歧视严重吗？我觉得并不严重，之所以歧视，还是因为这个种族做了太多让别人印象不好的事情。
23660	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？正常的人类行为，大多数的人都是要通过各种行为获得身边人的认同的。
16210	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道。 在日本上学的时候，一个中老年男性老师，我们都认为他非常有意思，因为他喜欢在上厕所的时候和我们说话。
18208	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？前年暑假带过几个日本游客。
18260	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？2018年12月1日更新。
18106	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为黑人是左派的基本盘，此外还有LGBT群体。
23766	蒙古国女人好看吗？我碰到过一个。 可以称得上上极品，第一眼看到我就不可能把她往蒙古人身上靠，一丁点蒙古人的特征都没有。
6080	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？华裔早就分裂了。 混得好的反对，混得不好的支持。
15378	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？日记女士的日记里，有一句话：“武汉疫情紧张时，华人扫空货架上的口罩，捐赠回国。
16410	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？本人因为学业问题滞留美国，上过美国两大究极垃圾桶loser论坛，把这边所谓华裔（人家用中文。
16456	回族人怎么能吃出猪肉和其他肉的区别？吃不出来，尤其是掺着的。
5077	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？又不是中国人被打，当热闹看，哪天打起来才好看。
22812	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?1，这种组合，我们是吃亏的，而且吃的还是大亏。
21495	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？搞得我现在在公共场合刷知乎，超怕刷到黑人问号脸。
24221	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?毕竟大家也普遍接受不了中国男孩和非洲女孩在一起呀。
21451	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我曾经挺喜欢韩国明星的，因为韩国明星所以也特别喜欢韩国，为此还专门学过韩语。
21269	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？没有结果，从美国建国以来这种事情出过几次最后都是不了了之！
16948	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？台湾佬，以前各种嫌弃中国，没人要了又来各种舔中国市场，这样的二五仔不歧视你才怪。
19419	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这个跟地位高低没关系。
15225	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这件事有趣的一点是，这个学生的信实施的前提是要知道每个学生的种族信息的前提下打分。
23341	南京人怎么看待日本以及日本人？YouTube上看过一个短片，大概叫，日本人在南京。
17706	和壮族人交流有哪些忌讳？空手来，满手回。 壮族很好客，很热情，而且汉化严重。
5466	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？千百年来形成的习惯而已。
17336	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？中国一贯政策是不干涉外国内政。
19664	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？种族？ 几千年下来，被刻意针对，不是死了，就跑得没影了。
19082	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？中国人可以支持. 亚裔脑子清楚就别支持了。
15314	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？没有带头人没有明确统一的政治主张只有乞讨般的“我要尊重”和流氓耍赖似的的行为。
16827	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？总得来说，亚裔去美国有点“上赶着”的意思。
15099	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？应该有个通稿出来辟谣，我才敢相信。
22957	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？下一盘大棋。 其一是打压一部分分资源的白人。
24324	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？两个月才五百起，这个数字我竟然认为出奇的少。
16650	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南人文化和人种上都不算东南亚人。
14789	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？说实话，随着中国的国力和地位正在逐步回到他最习惯的那个位置。
21218	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？在日学生党，今年第五年。
17435	美国黑人的真实状态如何？美国诗人阿曼达·戈尔曼称，她曾被警卫种族歧视。
24534	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这说明美国亚裔的地位提高了。
16530	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？小时候有个电视连续剧叫做《嫁到非洲》，里面把黑人描述的勤劳诚实又善良，当时觉得黑人大部分都应该是这样吧。
22884	你有被人地域歧视的经历吗？有啊，总有人以为我们那边人都是骑骆驼的，家里养牛养马。
5391	日本人是怎么看待中国人的？来日本两年，我基本没在新闻上看到过日本媒体报道中国任何一点好的新闻。
17971	你有被人地域歧视的经历吗？淘宝！ 考到内蒙古大学的东北人表示懵逼。
5385	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？科比作为黑人，是唯一不被中国人歧视的黑人，这就属于跪。
21707	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？似乎不会怎么样，许多根本问题不解决，闹只是瞎闹。
16950	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？知乎在我发表审核通过几天之后要求我修改，原因是辱骂，日本子骂我们可以，我们不能回骂，原来知乎是日本子的app。
18522	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国人打死美国人，要怎么看待，用眼睛看呗。
16454	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？实名反对各位答案，都是在从历史，地缘，文化上说的。
22041	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？一个是奴隶反抗思维，一个人奴才陪笑思维。
15221	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我为很多其他国家的人——在covid-19在自己国家悄然传播而没人发现的情况下。
16385	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？怎么样，还是老样子啊，就是谁抢到电视了就赚了一台电视，等所有社会活动都过去了，该怎么black，lives。
16761	白人女性是不是很美，为什么?你们是没看到那些满脸雀斑，还有身材走样的白人妇女？
20983	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？外国人没有资格以其国家扭曲的政治正确来批判中国人的正常审美观。
20711	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？同一美国小哥，举着“黑命重要”的牌子在白人社区，对比他举着“所有的命都重要”的牌子在黑人社区。
24230	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？审美都是对强者的依附。
22258	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人地位高吗？ 黑人在所有西方国家里都是地位最低最穷最落后的种族，不但不如东亚族裔，也不如南美和南亚族裔，更不如中东人。
23784	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我这边韩国人比较多，韩国人真的特别特别没有礼貌。
21284	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是，叽叽歪歪那么多大道理干什么？
20393	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？关于日本社会是否压抑，可以参考下面的回答。
17444	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？包括种族歧视在内的诸种不平等思想是西方文化思想内核必然的产物，从古希腊就开始了，几千年来自然根深蒂固。
19466	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？应该说是韩国人自己砸了自己招牌。
21161	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？华裔最好的出路还是绣红旗回国，实在回不了国的就一定要支持BLM，这与政治正确或者政治信念关系不大。
15323	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？这个问题事实是什么不重要，立场是什么才重要。
5846	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？嘴上说的主义，内心全是生意。
16275	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？警察：这位先生，我现在有理由怀疑你身上有爆炸物，听着，你要服从我的指挥开始做一些动作否则我会开枪。
21747	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？每天看新闻各种杀人事件基本都是变态杀人法，比如把自己老妈分尸后扔海滩然后报警说老妈不见了，把女友分尸后扔海滩。
17401	日本人是怎么看待中国人的？在日本呆过一年，也在日本打过工，参加过中日交流会。
17858	如何看待 BLM？@Tywon，Ronell，Lawson。
15711	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？Intel，、IBM、苹果、微软、高通、德州仪器、谷歌、脸书等等凡是没有15%黑人的企业都是种族歧视!。
23373	和壮族人交流有哪些忌讳？我TM壮族的我都不知道壮族有什么忌讳，不过我只是身份证意义上的壮族，我不会说也不会听状语，从没进过竹楼，不会唱山歌。
5490	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？呃，中国从以前，从没见过白人黑人的时候，就以白为美了…
20897	美国黑人为什么不回非洲建立国家？因为那不是他的国家呀。
24432	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为美国黑人被警察致死率高的直接原因不是种族歧视，而是黑人犯罪率高于其他族裔的事实啊。
15144	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为在美国的大多数黑人都是罪犯，有的被抓过，有的没有被抓，遇到警察当然会跑。
21836	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？等啥时候欧美国家出现黑人公共场合辱骂他人20分钟还没被警察拷走/爆头，再说黑人在西方文明地位高吧！
23761	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？先给你们讲几个笑话：一个黑人男性和一个台阶的区别是什么？
24254	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？最近看过一篇文章，觉得和这个主题有点相关“韩剧个性男二逆袭：长得有特点更有记忆点”试想对于国人来说。
18983	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？对英国更了解所以先说英国。
15510	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？就我所知，美国的黑人会歧视非洲来的黑人，说他们没教养，穷；非洲来的黑人也歧视美国黑人。
24031	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？真希望美国跟南非一样。
16935	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人其实种族歧视并不严重。
23547	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？一堂课多少分钟，老师居然有时间大骂，而且说的是如此敏感的国际政治话题。
18690	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？大家都应该知道田忌赛马的故事吧。
17084	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我对日本人的好感大于反感，我所处的家庭父母关系不好，小时候很少有温暖的感觉，自从看了教育电视台放的那部《通向婚纱之路》。
18322	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？以人民而非政府论的话，整个东亚都是对黑人极不友好的。
23443	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？太正常了。 《都挺好》里面，苏明哲的老婆对苏明玉说：“多少年心血我们才拿到美国绿卡，怎么能放弃”当时抖机灵了。
16182	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我本身生活在德国，在工作中我没有感受到来自同事哪怕是一点点得歧视。
15617	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？“当上帝降下颜值的，唯有汉族人打起来伞”这句皈依西方教派的人说的话不是民歧视？
19105	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？该怎么着怎么着，嘴上骂着zzqs，自己搞zzqs，搅乱美国，发展自己，警惕圣母。
16883	你有被人地域歧视的经历吗？我是河南的。 刚上大学那会，同学：你是河南的啊，听说你们那都穷到合用牙膏。
5253	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？看了不少回答，笑得肚子都疼了！
18178	现今中国人的种族歧视严重吗？我不知道要怎么理解这个“种族歧视”我觉得文化歧视可能更严重一些。
20097	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？美国有色人种这么闹一点用都没有，等事件平息之后还会和以前一样，想要解决美国的种族歧视问题唯有革命。
16871	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？还是看人吧，我跟我老婆相处的就很好啊，不过已然决定在中国生活啦。
17502	蒙古国女人好看吗？为什么会推荐这个问题给我？
6079	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔地位低，这个真不知道谁科普出来的。
15003	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？毛泽东同志曾经指出，所谓政治，就是把我们的人搞得多多的，把敌人搞得少少的。
14731	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？把放弃本国籍加入外国籍的华裔还一厢情愿地当成自己人当成中国人本身就是不合适的吧。
15807	你有被人地域歧视的经历吗？你们省是不是叫东北三？
5203	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这么说吧，其实在我们国家抵抗执法的一点也不少。
21809	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？高中学校有个国际部，里面一堆韩国人。
21208	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？好不好看跟肤色没有关系。
18938	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这名教授的整封回信相信大家都已经了解了。
23154	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我要是美国人，我在中国也这么嚣张，你非要惯我，还不让我飞扬跋扈吗？
23096	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？听听人家的口号，黑命贵。
16729	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？挺压抑的，要自己想办法发泄情绪，至于变态…
17481	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？拜托别啥屎盆子都往皇汉头上扣好吧，这明明是“民族团结”人士给他们的版图中国论打的补丁。
5755	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？黑命贵。 什么翻译嘛。
24292	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？两个字，汉奸。 三个字，大汉奸。
16250	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？一些纯属无奈参加聚会的人，用捏造的表情佐以敷衍性的言谈，眼神中却流露出不得不屈身于此的痛苦。
17416	现今中国人的种族歧视严重吗？我就想问，哪个非移民国家没有歧视？
23721	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为中国人心中。 或者说自古以来知识分子心中。
17186	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？现身说法，体味真的是遗传，油性耳屎那个基因的回答科普到我了。
5658	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？这是一个双向力，例如我自己从来说自己是一名中国人+美利坚合众国公民。
15726	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？个人认为。 如果我换做你，我至少会跟他反驳一番，这就要看你平时有没有关注国内的发展了。
18783	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？看看懂王，就知道什么样的人在灯塔国吃得开了。
17180	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？去那边外派了一年给你参考下。
17413	为什么外蒙对中国人不友好？你三四岁的时候因为你爹是个打工的，没空管你导致你被人抱走了，长大之后发现你爹成了亿万富翁，就是不认回你这个儿子。
5733	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我今天准备发表一个暴论：美国警察致死不是种族矛盾，而是阶级矛盾。
15016	为什么外蒙对中国人不友好？算来算去，有几个国家对中国人友好？
5739	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？不就是随机找个自认为比自己差的家伙来，消除自己内心是loser的非理性行为罢了
24065	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？典型的“我家先前比你阔多了。
5837	为什么好多国人对种族歧视不以为然？因为只有种族歧视严重的国家才会对种族歧视过分敏感。
19153	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？专栏|当代美国观察003：为什么美国很难再发生内战？
24225	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？你要知道，BLM本质上是一场白人之间的战争，既和黑人没关系，也和原住民没什么关系，更和你这个黄人没关系。
15292	你身边的日本朋友都是怎样的人？日本朋友不能太称的上，但我有过在日本餐厅老板手下做事的经历，事情是这样的，有两个日本中年大叔不知道是因为什么原因。
17602	黑人在美国是被歧视还是优待的?原片《绿皮书》，强烈推荐该片改编自真人真事，讲述了保镖托尼被聘用为世界上优秀的古典钢琴家唐开车。
24559	现今中国人的种族歧视严重吗？严重啊。 只说我个人的话，我歧视黑人，歧视西域小偷族，歧视台湾人，更歧视他们的孩子。
23522	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？记得中国自古就有很多胡人将军，比如哥舒翰，高仙芝等，为王朝效力。
16136	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？爱不爱国（戴不戴帽子）根本就不是歧视你的理由，你还在那里拼了命地解释自己爱国（戴了帽子），是不是傻？
22750	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？Mariah，Carey，准确的说也是一名黑人女歌手。
22076	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？华人之间的内部歧视我觉得可以分为了解性歧视和非了解性歧视。
15562	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？当我看到外国人黑中国人的时候我就会想到我们国内扬言要杀到xxx的年轻人，从嘴炮的角度上讲，我们完全不吃亏。
18711	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？这个问题很知乎，先问了是不是，再问为什么。
24135	汉族人对纯正蒙古人的看法是什么？适应就好，作为一个内蒙古的汉人，这事屡见不鲜了。
6055	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？我神烦那些总是说靠实力、靠实力的，林书豪一直没实力所以一直遭受种族歧视。
19248	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？二战时，德军内部上到将军下到士兵都存在犹太人，其中有的人还是在希特勒的授意下隐瞒了犹太身份…
16194	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？逛了一圈，官方选择性失明，官媒无论是电视还是网络，无论是视频还是文字都没什么波澜。
22876	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？以前看知乎里说，漂亮国条子眼里对他们安全威胁从低到高是：白女＜亚女＜亚男＜白男＜等等等等。
15113	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？应该没黑人好吧，你见过除了黑人内战之外的黑人反派嘛。
17006	黑人在美国是被歧视还是优待的?可以看看美国的黑人自己是如何看待黑人在美国的待遇。
24555	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？这样称呼日本人，要说就当面说。
18344	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？你是农场主的话，会让狗看，还是让狼看，啊。
17262	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？中国韬光养晦了几十年，一直很低调，低调到外国普通老百姓根本没去研究过中国。
22577	壮族人是不是长得都很强壮？感觉，这种问题小学三年级以后，我就问不出口了
5496	现今中国人的种族歧视严重吗？我想大部分中国人都和我都情况差不多吧——最讨厌两种人:第一种，种族主义者；第二种，黑人。
20117	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？都还好啦。 国内才是最严重的。
15621	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？人家的问题写得明明白白：人家的问题不是：中国为什么给非洲黑人这么高的地位？
23927	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？直接的原因，当然是中美对抗的大背景下，美国人对中国越来越不友好，进而将这种不友好的意识套用在美国华人乃至亚裔身上。
16468	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？上面这个案例是这样的。
21792	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？他们就像一口痰，不吐不快，吐了更不快，膈应人，没见过这么不要*的。
21348	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？个人觉得，欧洲歧视亚洲人这块，波兰人第一，德国人第二。
15612	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为大部分是男的在说这些。
21611	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？摆明了竖起一个靶子呗。
24274	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？妈家纯蒙族，爸家纯汉族。
5958	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？banana，live，matter，？
15486	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？美洲大陆之所以叫新大陆，是因为对于白人来说它是新大陆。
16273	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人种族歧视也很严重，甚至是扎根在骨子里的，我说个生僻点的。
19854	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？来晚了，看到这种话题我就知道申鹏回来回答。
16633	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？都被歧视了，还要分是不是底层？
19634	美国黑人的真实状态如何？总体来说，贫穷，懒惰，吸毒比例高，犯罪比例高，教育程度低。
24529	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？讲个笑话，黑人的发声的确给他们带来了平等。
22705	为什么肤白会成为美女标准？欧美的小麦色审美不论，东亚人喜欢的白不完全是指的肤色，大部分东亚人喜欢的白是一种干净透亮的白，而不是苍白的干燥的感觉。
20610	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？只有梁山泊，没有南泥湾，终究不行的。
16733	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？不用觉得，就是。 其实还可以细分一下，亚裔也分很多种，印度人在美国的地位就不低。
19597	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？有些中国老师不是一样每节课骂日本…
18683	日本人是怎么看待中国人的？12. 31日更新，针对评论的一些回答。
18031	你身边的日本朋友都是怎样的人？各种各样。 但真的都挺繊細的。
17590	为什么肤白会成为美女标准？转一下，可以解释为什么亚洲男不喜欢黑人女。
20633	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？如果你当过面试官，以下两种人你会选哪个？
17074	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？其实说实话，咱们看见的新闻，要不是cctv，要不就是外媒转载的事情的前因后果，咱们自己也不知道真相。
21774	日本人是怎么看待中国人的？很多人说日本只会幕强真是够了。
17885	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？好多人说是宋真宗的问题，其实并不完全是，最关键的问题是，南方没有一个大平原能像关中平原，华北平原，华东平原。
14784	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？黑人的整体色彩太过单一了，五官毛发都像是一个平面。
18805	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？要到高层光技术不懂政治是不行的。
17057	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我一个朋友，兼职做中日旅游接待。
18090	有一个蒙古族男朋友是什么体验？身边好几个从辽西朝阳阜新等地出来的男女朋友，我只能说他们只是身份证蒙古族，家谱祖先一水的追溯到山东登州。
6045	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？那好，我在播音室天天放大张伟的《果汁分你一半》。
22392	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？用谷歌检索相关关键词，这个谣言可以追溯到2009年，2011年左右逐渐在天涯国观，铁血和百度贴吧等网站流传开来。
5763	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？经济基础决定上层建筑，大众审美从来都是由经济决定的。
22197	南京人怎么看待日本以及日本人？小时候，刚知道时很愤怒，想做些什么，可是不知道能做什么。
17735	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？就永远变成了马来人，翻不了身。
5927	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？刷到了这个问题，又看了几个高赞的问题，感觉不吐不快。
15540	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？怎么会。 认识很多美军的亚裔。
24401	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我觉得这样没什么不好，我是个基督徒，以前政治课老师各种批评宗教的虚伪，马克思的伟大，我坐在课堂上也非常愤怒。
18759	日本人是怎么看待中国人的？记得有一个机构做过一个普查，中日韩三国的顺位是这样的。
17827	白人女性是不是很美，为什么?是？ 眼睛大、睫毛长，鼻子尖，瓜子脸多，少数鹅蛋脸，脸小头圆。
21048	日本人能大致看懂中文吗？真是巧了，日本人也是这样问我们的。
18467	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？我们有啊，只是我们大部分人都不以为意，认为那不是，就像一位教授说的我现在说得话放在国外会被开除。
19134	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？众口难调，但是在肤色面前基调都一样。
16989	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？问题肯定要解决！ 美国又不是笨蛋多，相反是聪明人太多！
16849	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？希望能按种族比例分配职业，像南非那种。
16821	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？该感到羞耻的是，歧视亚裔的霉国人。
16231	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？分封下的自然民主被，堕落的大众民主所取代的必然结果，西方其实已经死亡了，只是百足之虫死而不僵，如果有人敢去一推。
23910	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？西方文明黑人地位不高啊。
24012	如何看待加州亚裔细分法案？统一回复一下一个疑问。
15875	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？年轻人啊，知道当年怎么输出革命的吗？
16932	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？《相棒》里面不止一集出现过歧视辱骂殴打外来移民，尤其是东南亚移民的。
23433	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不说别的，我是延吉人，身边朝鲜族朋友但凡去过韩国或者和韩国人打交道的，没有不讨厌韩国人的，就说韩国人有多不招人待见吧。
21215	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？呼市人，蒙族，然而从小汉授，完全不会讲蒙语。
5865	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？为什么我觉得黑人又帅又爷们浑身散发荷尔蒙，我是个假中国人，看多了浓妆艳抹骨瘦如柴的爱豆所以看不惯真正的爷们了吗。
22179	为什么肤白会成为美女标准？皮肤白不是标准，皮肤健康才是标准，而健康的皮肤是散发着光晕的，这可不是白色。
20671	如何看待加州亚裔细分法案？加州华人群体比较大，总之华人人种干些活还行，脱离了狼群的狼变成了狗，当然我们自己国家各种问题有待解决。
16076	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?最开始什么情况不晓得，不过因为网传几件事情，就搞得大家很害怕，就是那个染病然后还瞒着找老实人接盘的。
21526	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我觉得是改革开放以来不受部分人欢迎了。
22166	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？谢邀。 我老家通辽，出生在包头并且一直在包头生活，小学在蒙小，初中高中在蒙中，大学在师院。
5975	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？为什么？ 因为亚裔怂啊，基本小事都忍了，朋友圈天天岁月静好，两耳不闻窗外事，不发声，埋头挣钱。
15210	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我就想知道这个地位是有多高？
23879	为什么肤白会成为美女标准？抛开五官说！ 只说为什么白比黑美。
20587	日本人能大致看懂中文吗？基本上是可以的，B站上有两个自慰队退役兵评测各国口粮的系列视频，其中有两期是评测PLA的09式和13式自热口粮。
18442	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？我认为首先从顺位来说，姚是状元，而且当时是0几年的时候，进入nba之前在cba是大杀四方的存在。
19397	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？歧视是改变不了的。 别想着改变别人了。
15693	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本特色耻文化的极端表现，由原先在别人面前做出稍微不好的姿态被认为是耻辱的发展到现在和周围的人不一样就是耻辱的。
17447	日本人是怎么看待中国人的？日本人确实挺纯洁的~。
18077	我国最文明最先进的民族是白族？老师当年告诉我们，白族人素质高，教育水平高，然后我们高考不加分，至今无法理解。
5595	和壮族人交流有哪些忌讳？除了喝酒要喝完，其他好像没有。
5456	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？最近正好翻译了一篇相关的文章，为什么在美国的亚裔频频遇袭，而在中国的外国人却受到了友善的对待？
19565	现今中国人的种族歧视严重吗？很严重，但也不算鲜见了，还有地域歧视性别歧视什么的有时候都已经成了政治正确。
23714	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？黑的话人没有气色，挑衣服、挑妆容。
20473	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？这句话的意思是说我虽然是东亚族裔，但是我的祖先不来自中国。
15753	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？汉人为主的中华文明为什么允许少数民族有这么高的地位？
23837	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林相当于是一个刚入职的名牌大学博士生，一出场知名度和待遇比很多前辈都高，有些时候很多学历不高的前辈就要刁难一下你。
19330	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？事实上亚裔的平均收入并不出众。
14905	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？北美匪帮组成的团伙，小绵羊进去不得被吃的骨头都不剩吗？
24388	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？说句不客气的话，全世界歧视华人最严重的地方就是伟大祖国了。
15530	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？看过很多美国警察的执法纪录片，一般而言纪录片中的警察“技术骨干”查车的时候都是先截停然后下车盘问。
22688	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？种族歧视的国家黑人地位高？
23874	日本人是怎么看待中国人的？看到这个问题，忍不住上来献丑。
17960	美国黑人的真实状态如何？本人接触到的黑人，相熟的有两个，一个是芝大商学院毕业搞创业的，一个是同学校的妹子。
24527	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这贼厮鸟当初参与民主党初选的时候我就看出这货属于无卵软男的类型。
16147	为什么肤白会成为美女标准？来来来，让我放两张自拍图就知道为什么了。
20592	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视不知道，但地域歧视绝对是很严重。
23681	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我觉得挺好，这才是美国警察的常态啊。
22668	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？需要拿出数据来，从数据上剖析解读。
15154	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？不要在日本工作，不要追求融入日本社会就OK。
17460	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？如果你不给他解释，或者解释含糊一点，他会以为是夸他。
18327	和壮族人交流有哪些忌讳？不晓得… 不知道为什么要邀请我…
5467	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？看待不了啊，毕竟上海有“领先内地五十年”的管理模式，而且是准备与国际接轨，要与“病毒共存”的先进地区。
23063	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？会的。 美军中的亚裔比胖子的地位还低。
24403	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？他们当然知道，日本人也看抗日神剧啊。
18305	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？NBA好的中锋少，姚明那么牛叉，歧视也得用啊。
19267	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林在尼克斯火箭湖人都和当家球星闹别扭，这是无法正视自己定位造成的问题。
19247	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这个老师明知道底下坐着外国学生，两个字，没品。
18615	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？先否定你的题设——姚明一开始遭受的歧视一点也不比书豪少，甚至更多。
19325	和壮族人交流有哪些忌讳？每天清晨要饶南湖朝拜一圈，每次吃粉前都要做祷告，我们俩一起吃饭你不能让我买单
5431	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？有的人知道，有的不知道。
18140	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢的白皮肤跟欧美白人的肌肤还是有点区别的，肤如凝脂，是那种嫩白，欧美人的白明显皮肤硬很多，自古的爱好而已。
20310	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我在意大利躺了快十年，除了续居留有点糟心之外，感觉还好，大概跟我一直躺平有关系。
15649	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明没有？ 那您太不了解NBA了！
19346	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？同时支持黑命贵，同时支持白人至上主义，让他们好好干起来了吧，最好分裂成多个国家。
15389	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？所谓水往低处流，人往高处走。
19525	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？搞不起阶级斗争，斗不倒头上的大山，闹到天荒地老也不过是一场戏。
16709	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？当我第一次听到“模范族裔”这个词的时候，我就从中感受到了浓郁的老实人气息。
19533	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？高赞大多觉得他们闹下去其实于事无益，什么都改变不了。
16812	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？和中国的少数民族政策有相似之处。
24259	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？某日本小说，最近出番了。
23452	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？-：你会不会蒙语？ ：一点点。
5870	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？卖猪仔的后代可不一定能起来。
14941	日本人是怎么看待中国人的？我遇到的日本人都是给人感觉不太在意别人的国籍的，他们只在意长得可不可爱。
17972	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我们喜欢的是长得白的黄种人，而不是喜欢白人。
20338	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？他们也到了河殇的阶段了，很正常的现象。
14663	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？歧视的问题区分国家和地域吗？
19575	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？白意味着营养好，不晒太阳，保养好，等等。
20469	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？一个日本朋友问过我「小日本」在日语里怎么表示。
18280	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？污蔑你的家伙比你更清楚你有多无辜。
22743	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度人学习压力氛围等等不差。
17134	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？先问是不是，再问为什么？
15043	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我们大中国民族、各地方言那么多，一个省的方言都有几十种，你不会说自己的家乡话、民族语言怎么能怪到政府、国家头上呢？
5933	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？没什么好办法，除非所有中国人抱团，谁敢挑衅就打得他妈都不认识。
19773	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？培育几代只听白人话的黑人精英，就以为黑人的整体地位很高了?
23770	白人女性是不是很美，为什么?因为所有的审美定义都来自白人。
21084	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？虽不挣一时之气，首先要学会让对方尊重你自己。
18574	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？觉得有些黑人的颜值不是那一瞬间就能被get到的。
22106	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？1。 福米玩死，谁母昂油。
16513	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？Asia≠China。
15863	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？背后都是经济利益，经济利益引发政治上的对抗。
16668	你有被人地域歧视的经历吗？不是我被地域歧视，我也是挺后知后觉的，广州人。
5407	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？首先得明白blm到底是个什么性质的运动？
15337	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？一、屠杀与疾病导致大量印第安人死亡，现在人口太少。
24155	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？题目是错的，麻烦修改一下。
23158	和壮族人交流有哪些忌讳？综合各位答主的发言我发现汉族壮族其实一样。
5476	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？想融入白种人社会或者对上流社会有欲望的华人，会比外国人更加仇视中国和中国人，甚至仇视黄种人。
16254	日本人是怎么看待中国人的？日本国内和湾湾一样，对中国的各种新闻进行放大抹黑。
17927	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？自卑到极点，上外网被越南人的骚操作折服了，明制汉服视频改掉水印说成越服，houzinb，他们边怪中国歧视越南。
14721	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？人性问题。 中国人的内在人性不仅仅是勤奋（当然中国人确实很勤奋，但是印度人也勤奋的），而且还有爱走捷径和爱赌。
17060	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？我先声明我不歧视黑人。
16721	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？挺多的，挺好的。 这样的话，总比挂某些生日快乐旗强啊。
6021	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？没有哎。 我觉得处在最底层的永远都是。
19625	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？个人认为他们不把种族问题上升到阶级问题，最终还是徒劳无功。
16743	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?杨超越就是白族的。 没有接触过白族，唯一的印象就是小学课文里面有白族出现，当时心想，还有白族?
5578	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这充分说明了中国是个落后国家。
22937	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？理所当然。 美国是个移民组成的国家，有英裔、法裔、德裔，还有爱尔兰、意大利、巴西、墨西哥裔等等。
15751	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？未来xx年的历史课上，老师说美国黑人的祖先是奴隶。
24506	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？让子弹再飞一会儿。 看看黑人，从当年黑奴到现在黑命贵花了多少年。
16677	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？前段时间在推特上看到一个视频：纽约长岛，川普支持者集会。
14982	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为他们认为他们都是中国人！
14813	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？放弃幻想，高唱国际歌，坚持革命斗争。
19703	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人运动其实和二奶闹革命，妓女总罢工差不多。
16719	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不正视历史，而妄图修改历史，捏造历史的人，无论是哪国人，都会被中国人讨厌。
21148	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南对中国就是典型的践行“国不是你的国，但人是你的人”的做法。
14649	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道。 上世纪90年代的《金田一少年事件簿》里有个“上海鱼人传说杀人事件”主角来到魔都一家杂技团，就被叫日本鬼子了。
18109	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国对黑人的种族歧视是系统性的，黑人却只能找明确的实体来发泄愤怒，如果没有找到足够的实体攻击。
22297	日本人能大致看懂中文吗？可以的，我们去日本玩的时候发现最好的交流方法就是写汉字，沟通十分顺畅呢
18468	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？不要嘲笑这件事。 这件事反映的是美国目前种族之间的信任已经完全没有了，“左”派和保守派之间演变成了对抗性的矛盾。
22352	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？回答里有人说是受所谓“西方价值观”的改造，我不赞同。
22261	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明有，易建联也有，林书豪都有。
19382	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？华裔那肯定是其他国籍的啊。
15793	现今中国人的种族歧视严重吗？胖虎殴大雄十拳，大雄回胖虎一拳。
23571	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？在德国学习工作生活快10年，没遇到过什么歧视的情况。
15684	日本人是怎么看待中国人的？日本人对中国人的看法可能不是很正面。
17958	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？黑人真傻，来中国绝逼不会出现各种种族歧视问题，可他们硬是往种族歧视最严重的地方跑，此问题无解。
21857	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？要理解这个问题，咱换个角度代入思考一下。
21749	现今中国人的种族歧视严重吗？结论:歧视，女人非常歧视汉族。
23555	你有被人地域歧视的经历吗？“广东人长得像东南亚猴子，尖嘴猴腮的，凸嘴，唇厚，塌鼻子，颧骨高，皮肤黑”“那个…
5268	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？真不知道为什么总是给我推这类的问题，不知道为什么对于少数民族说不说自己的母语的时候。
5934	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我觉得除了大部分人说，还有一点是经济和文化输出导致的。
22099	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这是典型的美国黑人，意识形态处在国际顶点。
23045	日本人是怎么看待中国人的？最近答了好多日本话题哈哈，再打一个。
17884	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这种习惯就好，没必要更他们争论这些，国际上更讲究立场。
18643	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？光是一条在日本及其它国家表现不文明行为时秒装中国人，足矣。
21107	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我要从上世纪90年代中我刚刚到北美的一件小事说起，有一位慈祥的白人老太太和我聊天时问我，“中国有电视吗？
16460	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？引导性造谣罢了吧，人家这是有些越南裔、泰国裔，等等亚裔(亚裔和华裔是两个概念)。
15848	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不应该，应该有什么ylm之类的。
15342	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？单论平常的社交生活来说，黑人受到的歧视是真的歧视。
14921	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？那是人家打出的，底特律暴动，洛杉矶暴动，百万大游行，一有黑人被欺负的事情发生，黑人就会团结起来发动暴动去争取自己的权利。
24294	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为韩国人自以为是，素质低下！
21298	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？关键点在于偷窃，这就是一小偷。
22864	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？“让他们叫，让他们跳，让金的言行像诅咒一样，把他们圈起来自生自灭，没有我们他们根本进化不了！
24084	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我去过一些国家，接触过一些华人。
16120	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？你们都觉得专业… 但是我觉得…
22572	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？又要说一些在知乎上政治不正确的话了。
15503	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？又不是我们国家的国民。
19673	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡。
16324	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？手机看不了问题描述的修改记录，不知道是因为之前问题描述中提到了，还是怎么回事，身为国务卿的，@马前卒，首长。
5548	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？政治正确演化到这种地步真是一个时代的悲哀。
23386	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？更新一下。 因为疫情，整个暑期的课都改成网络授课了。
23156	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？中国有句话叫一白遮三丑，一个黑皮肤除非你的五官轮廓和身材很完美，要不遮不住丑（黑）。
22240	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？曾在企业里做翻译，和一个会点汉语的日本人同事抱怨烦人的部长时，他一口一个yì，běn，kuí，zì地叫他。
18131	现今中国人的种族歧视严重吗？自古以来，我们一直就是种族歧视大国啊，以前的非我族类其心必异，一些王朝巅峰时候还发展到非我族类不是人类的地步。
20035	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我看小说“我在末日有套房”虽然名字很烂，但写的真的很好，作者对老黑的观点我深表赞同。
21391	你身边的日本朋友都是怎样的人？远看一本正经，近看一个比一个逗逼。
17577	你有被人地域歧视的经历吗？我一直觉得自己日子过得挺舒坦，直到离开家来了北京，男朋友北京人，我昆明人，某次提起昆明他无意中说到。
5225	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？此处突然想起霸道黄总裁的那句话------我不要你觉得，我要我觉得。
20896	南京人怎么看待日本以及日本人？很简单，过去了嘛。 上一代的恩怨嘛。
17697	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？纳德拉在微软一直是稳步升级，结果陆奇空降微软的时候，直接做了纳德拉的上司，等于是堵了纳德拉的路。
17077	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人以白为美是刻在基因里的。
20886	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？处嫌疑之地，临不测之祸，而幸之以为利。
15230	为什么肤白会成为美女标准？来自基因和本能的追求呗。
20538	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？歧视这个词，一词两意，本身就含有歧义。
21670	南京人怎么看待日本以及日本人？看过日本的动漫也为之着迷过很久，回想起当年的沉迷还会觉得十分怀念。
17710	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？简单来说，警察也怕死，首先顾不上歧视不歧视你，也要保住自己的小命，亚裔基本是小绵羊，文化使然比较服从。
15096	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？种族歧视也有吧，每个州都存在的问题
22836	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?要去嫁非洲人就去非洲嫁啊，关我什么事。
21534	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？四个字，因人而异。 09-到现在，整十年了。
17489	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视是一种偏见，偏见虽然代表了一部分现实，但仍然是错误的。
19943	回族姑娘怎么样？我觉得有坚定的信仰的回民都挺好的，烦就烦那些量子回民。
5104	白人女性是不是很美，为什么?首先，这是一个个人喜好问题。
21038	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？支持川建国wuli镇压，一昧退让他们是不会害怕的，要太平就先要流血。
16797	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？美国是一个农场。 美国上层人口是农场主。
24302	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？在美国的话，最歧视华人的，应该是黑人了，他们通常很直接的物理攻击。
15528	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？黑人要是经济政治地位在一百年前直到现在都比白人强无数倍，那现在人们估计普遍认为黑人好看了。
19064	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？只需要了解下历史文献和现实，黑人代表了贫穷落后暴力犯罪，而且没有一个强大的非洲，同样的垃圾外国人。
22092	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？黑命贵说自己被facebook针对了2333。
24133	美国黑人的长相与非洲黑人有明显不同的缘由是什么？1. 美国黑人大多数有父系的欧罗巴血统，是奴隶制时期的产物。
24540	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？黑的话其实并不是丑，但是胖是真的，没人喜欢胖子，一个是不健康，在一个确实对外表有很大的影响。
20468	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？别瞧不起人家了，对面人家互联网不会禁禁禁删删删，这边的但逼乎会。
16844	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？喂，我不觉得不好看啊。
22134	美国黑人真的有传闻中那么危险吗？不能以偏概全，无论哪个国家哪种肤色都会有那么几个人渣。
24551	这几天看奥运会，明明很多中国人比欧美人更白，我们为啥还要接受西方人给我们起的黄种人称号，就不能拒绝？人家那是刻意晒黄的，白人喜欢做日光浴。
21090	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？首先，审美并无特定标准，例如唐朝和宋朝的审美就有差异。
18926	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国自古以白为美。 白是健康的表现，雪肤皓腕等词汇，都是古人对美女的向往。
20324	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？建议优先击毙。 这些披着黄皮的美国人，一旦打起来，潜入我们国内会造成很大的危害，既然加入了美国国籍。
24410	和壮族人交流有哪些忌讳？本人壮族人。 自我感觉在交流中基本没有什么禁忌，都可以讲吧。
5468	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？不知道在硅谷中国人和印度人的数量各是多少呢？
17209	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？先说歧视，亚裔受到的歧视绝对不比黑人来的少。
14877	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？什么叫系统性歧视？ 白纸黑字石锤的美国法律哪条歧视条款，你说出来我们可以改啊。
16896	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？华人的勤奋，是内卷的勤奋：我就要把身边的人踩下去，才能往上爬。
17069	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我曾经在研究室里多次在过了HSK某级的日本同学还在的情况下和留学生同学说“小鬼子”这个词。
18204	你身边的日本朋友都是怎样的人？能成为我这个普通中国好人的朋友的日本人。
17599	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？先问是不是，再问为什么。
19415	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？世界上白人进化的最完美，下来是黄种人，最后就是黑人，因为白人是全球长得最完美的人。
18889	现今中国人的种族歧视严重吗？非常严重，知乎上各种赤裸裸歧视黑人的回答高赞。
20067	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？以前我有一篇写给自媒体的文章。
5775	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你可以查一查美国的黑色华尔街，可以查查美国到底是怎么样对待那些勤劳的黑人的。
21981	你有被人地域歧视的经历吗？小学五年级从陕西到江苏。
5262	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？在无更大的客观矛盾作用下，应该就这么回事了吧。
16840	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？黑人大多也不符合白人的审美啊！
22054	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我想是的，就连美国底层的黑人都不会拿一美元炸鸡秀优越，而某知乎做题家却…
19496	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？移民了就是外国人，死活跟我无关，不关心不在乎更不会同情。
24427	印度人知道自己民族很奇葩甚至惹人厌吗？坐标海外，一朋友印度人，吐槽起印度人来比知乎上的同胞可厉害多了。
17322	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？歧视华人的百分之90都不是当地的人，很多都是华人或者第三世界的新移民，但现在美国因为在和中国打贸易战。
15625	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?如月光般洁白的霜风，白花花的‘达推’，光滑柔嫩的‘赌皮’。
20183	如何看待加州亚裔细分法案？谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这是MAGA的首要问题。
15965	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？主要是没见过，少见多怪。
22119	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？是不是底层是你的经济实力决定的，国内的底层有女人看得上吗？
19691	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我现在还蛮平和地看待这些事（其实就是没什么兴趣去理会）…
21203	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？关于美国种族问题，一直持一个观点，即：冤有头债有主，出来混总要还，苍天饶过谁！
24089	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这个事应该被重视，无论是从学生反应还是校方处理来看。
22402	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？中国人有什么权利拿自己的破烂审美观念去衡量其他种族的人？
22181	为什么肤白会成为美女标准？不知道，但这种审美早已有之。
20526	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？题主，教你一个反驳方法，对日本、韩国、新加坡等国的喷子一击必杀：再怎么说，中国也是一个没有外国驻军的国家！
18558	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？早年在美国的老牌IT大厂干过，后来的工作中也和很多印度人打过交道。
17083	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？人类为什么会养猫主子呢？
23979	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？这啥问题啊，中日韩在歧视道路上基本是一样的…
23454	现今中国人的种族歧视严重吗？要不是国情不允许，很多人就发现政治商机了。
23715	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？对于印度人来说，职场最好的归宿是在硅谷的某个大公司当高层。
17221	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？作为天南小中华。 我虽然是爸爸的私生子。
14675	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人所崇尚的白并不是白人的白，白人其实也不以“很白”为美。
20767	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？这个问题奇妙程度令人惊叹。
19080	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?你自己顺顺你说的逻辑。
20193	现今中国人的种族歧视严重吗？挺严重的，印度阿三，韩国棒子，俄国毛子。
23667	南京人怎么看待日本以及日本人？经历过痛苦才更珍惜和平。
17709	现今中国人的种族歧视严重吗？我觉得并不严重，之所以歧视，还是因为这个种族做了太多让别人印象不好的事情。
20037	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？非也。 不管什么裔，亚裔非裔拉丁裔。
19760	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？物质还算丰富，没到动手的时候。
23965	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？这就是一种文学修辞，不能当真的。
5779	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国古代应该不崇尚白种人吧？
20258	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我觉得吧。 是不是有这个因素：在我们的日常生活体验中。
22007	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?亚裔心目中的白和欧裔的白不是一个白。
20213	日本人是怎么看待中国人的？在日常生活中，日本人只要没喝多酒大部分对待中国人的态度都是彬彬有礼的，以至于你会产生一种错觉。
18000	为什么外蒙对中国人不友好？其实放眼望去，真正对我们中国人友善地邻居，没有几个。
5723	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？不是蒙古人，可能无法感同身受，我算是半个潮汕人半个客家人，在说广州话的地区生活。
5994	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？何止知道。 根本没救了。
18153	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？是啊，写教科书，上过美国法律的那种。
19606	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？我就觉得吧，黑人都当总统了，我们国内一些爱黑人士还在操心他们被歧视的事情，爱心泛滥，怎么不说说华裔还被老黑歧视呢？
16704	现今中国人的种族歧视严重吗？严重啊！ 汉人就被歧视的严重。
23717	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？最可怕的是什么呢，拜登定义这是恐怖主义行为。
16493	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？因为他们只是为了抹黑而抹黑，为了攻击而攻击。
20845	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为白左傻，没有那么多阴谋论，还什么为了掠夺非洲故意提高黑人地位，拉倒吧，就是判断错了而已。
23859	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?疑问句也并非就完全客观中立的，问题的内容也可以有一定的感情倾向。
20250	如何看待加州亚裔细分法案？这是跟我们少民高考加分差不多的东西，换个操作方式而已
16018	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？@余曉波，这个人对人类学可谓是一窍不通，整篇胡说八道。
14709	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？我想吐槽下，事实的真相往往很残酷。
20419	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？再说一遍：群众运动中的非理性随机暴力是常见的，且无药可救的。
23136	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？谁说中国没有种族主义，皇汉鼓吹灭绝少数民族不算种族主义吗，皇汉鼓吹消灭少数民族不算种族主义吗？
19077	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？唯一的办法就是把这帮老黑打服了！
19349	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？不担责任呗。 日本人喜欢唱高调，说漂亮话。
17329	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？想反问一下，韩国人有什么必须值得中国人喜欢的理由么？
21296	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？我始终认为，美国黑人喜欢闹是因为在文化层面上，他们只能靠近白人。
24117	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我又被骗了，当年看杂志都说美国大兵地位特别高，受人尊敬。
22730	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？歧视种族和歧视国家是两个事情，不要凡事上纲上线到种族歧视。
23078	现今中国人的种族歧视严重吗？每个国家都是种族歧视的大国，但是种族歧视的内因其实是外国人抢了工作或者抢了妹子。
20082	蒙古国女人好看吗？蒙古女人真心不好看，前年在商场遇到了两个，说是找不到一个朋友巴拉巴拉的，她们的手机在国内还不能用。
6103	现今中国人的种族歧视严重吗？作为一个生活在中国的白人女孩，我不认为中国人对我有种族歧视。
23463	现今中国人的种族歧视严重吗？我一个朋友英国留学时认识的，利物浦大学本硕毕业的本地土生土长黑人，利物浦的中产阶级，比大部分英国白人小痞子生活都要好。
19836	为什么好多国人对种族歧视不以为然？卸腰！ 因为种族歧视不是我国现阶段的主要矛盾！
19152	你有被人地域歧视的经历吗？在山东的东北人表示，家常便饭…
5404	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？台南双雄英伟达AMD都把英特尔锤到找代工了害跟这儿吹三哥呢？
17080	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？用英文骂人这事儿，我有系统性的研究。
22871	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？别说了，其实包括我们自己，全世界都这样。
23444	为什么有白人也支持黑命贵运动？这个问题问得好，因为白人分两种，一种是雅利安人（假白人），一种是老欧洲（真白人）。
21658	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?在目前的现实世界里，一旦一个普通人的直接后代有黑血，这个后代就会陷入巨大的择偶劣势。
21392	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？以后女黑人穆斯林同性恋残疾人可以直接竞选总统吧，不同意的人就是歧视。
23207	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？根据最近公布的美国人口普查数据，美国亚裔人数已经达到了近2000万，这是30年前的三倍，亚裔人数已经在美国这么多。
19576	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为黑人阔鼻厚嘴唇凹眼塌鼻，漂白后和广东很像，只不过广东普遍矮，所以叫广东人是矮黑人。
22229	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？主要还是看你的技术，技术好当然会受到尊重。
19279	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？强答一发，上次和一个黑人同学聊天，谈到中华文化博大精深，古代的书籍像《周易》等等学到深处可以窥测未来。
22047	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？如果有一种幕后势力团体，从工业革命之后发迹，经过几百年的经营，不断的侵吞掠夺，主导战争和经济发展，富集了大量权力和资源。
23981	为什么好多国人对种族歧视不以为然？民国时期就中国人去国外海外留学，而外国人差不多战争时期之后，逐渐接触了中国人，有一个英语单词叫做dim，sim。
19146	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？因为他们的空气比较甜。
17331	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这波操作是真的看不懂，就因为被八路反围剿打了几次灰头土脸，皇军就自己在内部搞歧视拿伪军撒气？
16672	为什么肤白会成为美女标准？因为经济基础决定上层建筑，等非洲发达了有钱了，黑肤色立马变成审美标准。
20685	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？建议美国成立几个无警察区，并把讨厌警察的人统统送过去过几个月试试。
21761	日本人是怎么看待中国人的？鄙视中带着几分恐惧，因为当年没打疼小日本，而现在小日本又恐惧复仇。
18057	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为默丑。 唐朝时，他们叫昆仑奴。
21532	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？是，这次暴乱使韩国业主损失惨重。
19587	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？蒙东赤峰市的汉族人，不尴尬，因为我见到的很多蒙古族都不会。
5869	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？都说黑人不好，黑人素质差，黑人不会斗争只为自己谋取小利。
16894	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？前面很多答主分析了黑人军官具体机智的应对，还有灯塔国的光照不到有色人种。
22717	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?撒哈拉以南非洲的HIV流行率地图，|，Nature论文。
21447	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？别从印度人能吹牛比说事了，美国华人不需要给自己找面子。
17253	当美国黑人人口占到40%的时候美国会怎么样？黑人是没有文明史的，美国的彻底衰落就靠黑人了，将来会成为第二个南非。
23417	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？把人群分为亚裔黑人，就是为了分化内耗，从而保证政权稳定，从这个角度出发，你支持也好不支持也好，或者发出黄命贵。
15354	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?那啥，白皮肤和白皮，是俩意思。
20366	现今中国人的种族歧视严重吗？广州一位黑人朋友分享的段子。
19917	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？新闻连连看：美国的内部矛盾，已经进入旋涡式上升期。
22336	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？搜索一下你就发现。 黑人当初游行的时候打砸抢欺负人的时候，可没对你黄种人客气，照样把你歧视。
15403	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我老师这样我直接拿他的国家黑料和我国光辉成就怼回去，回头就种族歧视煽动仇恨法西斯不尊重学生给他举报上去。
18678	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？好事情。 中国有个传统政治智慧，叫“多行不义必自毙”意思就是，你先姑息，让他们尽情表演，把坏事做尽。
22940	如何看待加州亚裔细分法案？自费流放犯的一道枷锁。
16039	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？看到“stop，****，hate”就叹气。
16515	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这有什么好说的。 这件事只能说明，美国是真正法制国家。
22775	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明是中国人，不是美籍华人。
19401	白人女性是不是很美，为什么?有美有丑，咱们中国也一样。
21057	美国黑人为什么不回非洲建立国家？这就是黑人与其他民族的不同之处。
24444	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？建议国产智能车辆紧急加装语音解锁车门、语音解锁安全带功能，并在驾驶座位的车门外侧设置一个语音解锁后可向外打开的夹层。
22573	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？黑人在闪含语系中，是犹太人阿拉伯人的亲大爷。
23053	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？不请自来。 从先秦到现代，中国人的文化习俗数次更替，对女性的审美观自然也有过数次巨变。
21998	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？这方面，美国真的所有国家最好。
15536	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?没了一个我，还有千千万万个我，接力，还有欧洲的前车之鉴。
21403	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南是中南半岛唯一属于中华文化圈的国家。
14796	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？义武奋扬，跳梁者，虽黑必戮。
23047	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人其实种族歧视并不严重。
19924	南京人怎么看待日本以及日本人？日本人当初跑到中国来，烧杀抢掠，无恶不作，到现在还不道歉不赔偿，在美滋滋的过着小日子，凭什么？
17720	现今中国人的种族歧视严重吗？抱歉作为一个中国人我是一个很强的民族主义者。
19953	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为其他球员无法看到姚明的头部，从而辨别国籍。
19436	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我去年就在知乎上说过，疫情之下的美华处境，就像是淞沪会战那会南京城里老百姓的众生相，有些人认为在常凯申的英明指导下。
16458	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？就是在这样的情况下，亚特兰大警察局还说这不是种族仇恨，这就是袭击事件。
16599	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?听过一个段子。 一个有为少年来自农村，大学考到了北京，之后考到了美国，最终在美国就业之后取了一个美国老婆，带回村里。
21605	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？就像你说的，警察不会随便开枪打你，但是你有被枪打的理由呢？
21880	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我是觉得没必要。 你尽管去问这些抗议活动的参与者，无论肤色，BLM是什么意思。
15275	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？什么叫地位高呢？ 黑人如果有了特权更像是被承认了缺陷。
24014	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？为什么主流审美是白和瘦，其实这个关于女子肤白貌美自古就有的，并非是现在的主流审美才出现的。
20478	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度，是英语世界的底层。
17248	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？说不上是绝对底层，只能说是百分百底层吧，下面说一些真实的文化案例，至今还在欧美公开宣传。
19488	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？不请自来。 正好早些时候写了篇文章。
17528	为什么国人会以白为美？白富美高富帅比较老的两组网络用词了。
20455	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国时间周二傍晚在亚特兰大发生恶性杀人案件，受害者8个人里6个是亚裔，其中4个韩国籍，另外2个看名字是华裔。
16552	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？估计强烈不承认自己是中国人的那些人也不会上知乎吧。
15823	现今中国人的种族歧视严重吗？中国基本没有种族歧视现象的存在，即使存在，相比西方也淡化得多。
20008	如何看待加州亚裔细分法案？没啥看法，我等屁民没空担心灯塔国国民的生活
16005	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？人类视网膜对白色的映射会更加让大脑皮层激发出较为愉悦的脑电波。
18987	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？我小时候，最恨父母不给我买别家小孩都有的游戏机，也不给我零花钱，觉得父母对我不好。
24233	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明刚进NBA的时候被奥尼尔一顿挤兑，但大姚凭着自己的实力跟人格魅力(没闹，就是姚明自身人格魅力)打动大鲨鱼。
19228	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？当然要支持！ 驱虎吞狼，坐收渔利。
15454	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢白皮肤的时候，还不知道这个世界上还有其它肤色的人种呢…
20281	请问维吾尔族男孩子的性格一般是怎样的呢？维吾尔族是少数民族，但也有千万人口之多，而且分布地域十分广阔。
5667	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我记得十几年前看过唐人街黑帮之类的东西，搞的也挺凶。
15040	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？没啥需要注意的，不要嘲笑别人的普通话夹壮就好。
5532	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？我能说姚明应该是25+15+5+3的实际水平么？
19262	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?白的就是好看啊，爱美之心人皆有之。
20379	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这人的文章里还说了句要比扬基佬更加扬基佬的话。
16266	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？黑命贵是千万子宫几十年的努力换来的。
24157	为什么肤白会成为美女标准？个人观点。 每次看见这种问题都觉得有些好笑。
20547	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?如果强势有钱高地位人种是黑人秃头。
20339	汉族人对纯正蒙古人的看法是什么？蒙族学生是我见过，也不只是仅我见过，应该说这个世界上唯一一部分虽然身在现代，还保留着元朝时期的思想的人群了。
6056	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？有人分析过，一个根本原因之一：人口。
23776	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？一白遮百丑是谁说的来着。
22124	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？感觉没有什么歧视链，也没有什么最底层。
19497	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这几天美国时下最热的事情是亚裔大游行，在国内热度却不高。
16430	白人女性是不是很美，为什么?这问题沉了吧，什么鬼都往首页推。
21083	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？眼前的黑不是黑，你说的白是什么白。
20723	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？说点你们不爱听的。 这事不会是静态的，还会进化的。
16406	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这篇文章透露出YANG因为自己的亚裔身份感到极度的自卑。
16188	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？既然你都说是部分了，那就说明这个问题是正常的。
22257	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？所谓正统蒙古人满人就是战犯，本就该被清算灭族的，还居然出来公然上蹿下跳。
5848	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？人在纽约，感觉排华情绪虽然不是身边的主流，但确实是存在的。
16602	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为在他们眼里，亚裔太菜了，菜到对他们够不成任何威胁，也比较听话，而且还有在美的台独和港独以及某些骨头软的通风报信。
15078	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？感觉这个还是跟受教育，和所处环境有关系。
15558	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？先说国内，一洋二官三少四汉。
19609	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？就他们那尿性，厌恶韩国人不是常识吗。
21323	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我个人认为没什么关系，而且我觉得黄种人最好看，看起来也最顺眼，原因不用我解释了吧，看多了就顺眼呗！
18887	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？Central，empire，意译比较符合中国人的意思，中央帝国，中央国度。
15833	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？真是会哭的孩子有奶喝啊！
23202	美国黑人为什么不回非洲建立国家？然后一群人在非洲大草原上唱跳rap篮球？
24448	这几天看奥运会，明明很多中国人比欧美人更白，我们为啥还要接受西方人给我们起的黄种人称号，就不能拒绝？黄种人的概念反而是中国人自己用的比较多，国外现代的流行一般是说asian代表东亚人。
21087	现今中国人的种族歧视严重吗？广州一位黑人朋友分享的段子。
23540	蒙古国女人好看吗？一位蒙古族男人看着各位答主在这评论蒙古姑娘的长相不敢看，真的是。
6108	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？因为现在美国的二代三代华裔，很多都是新中国之后接受过社会主义教育的人，他们移民过去一定程度上是属于优等移民人口。
14893	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为中国和印度情况相反。
17124	日本人是怎么看待中国人的？下图为皮尤研究中心（Pew，Research，Center）2019年12月发布的。
17963	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？以白为美是全人类最本能的审美，看到白色，人本能的就想到白天，白云，太阳，联想到的是纯洁、神圣、美好。
20730	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为白人内部也不是一条心。
23782	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？在美国待过，说白了国内年轻人可能接受不了，正因为地位低，所以才与警察冲突少。
14989	现今中国人的种族歧视严重吗？我觉得好烦啊，大学里面很多巴基斯坦印度那些地方来的外国留学生，这不是很正常吗？
20054	为什么肤白会成为美女标准？一白遮百丑，一胖毁所有。
20684	现今中国人的种族歧视严重吗？对黑人很严重，最近发生的事情：上个月加班早点回去在公交车站等公交，一个黑人小哥一边打电话一边招手打车。
20102	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我们不是不能接受你喜欢的人是黑人，我们支持恋爱自由和种族平等，我们只是觉得有人非得在洋垃圾里找对象。
21464	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？你问大部分欧洲和大洋洲白人，人家一样会说我是xx，不是美国人，然后大家就可以开始一起吐槽美国。
15740	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？就差在脸上写，你不欺负我你就是傻逼了吧。
16328	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？国人越牛逼越在警察叔叔面前都乖。
15179	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？让你每天工作九小时，然后加上坐JR上下班来回三小时折腾，到家接近十一点倒头就睡，早上七点眼睛一睁出门上班。
17535	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？那是不是把皮肤染成彩虹色，才不会有种族歧视呢？
20978	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？一个人越歧视什么越标榜什么，一个国家也是，国家比人虚伪多了，而且必须虚伪。
21697	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？19年在日本玩耍，大阪一家有名的甜品店，去之前还和对象说，外国人觉得中国人很吵。
21118	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？那他们觉得自己是什么人？
14734	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？其实不仅是黑人，白人很多也是这个德行。
22939	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这波啊，证明了勃勃是正确的。
22611	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为西方文明历来都跟华夏文明是竞争关系，华人在西方势力下混，西方势力自然不会给华人任何出头的机会。
17100	日本人能大致看懂中文吗？大概跟我们看某些出版物的封面日文一个感觉。
18486	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我不在乎你的歧视，只在乎你的实力。
15596	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？看了一堆高票回答，好像没有特别契合我的想法的，我想从一个在海外居住了四五年的人的视角来分析这个事情。
16201	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？题主的问题问反了，应该是哪里有压迫哪里就有反抗。
16939	现今中国人的种族歧视严重吗？我发现可能大部分中国人没知道自己有种族歧视，哈哈哈，可能因为我和朋友讨论过在中国并没有太多的其他国家的人。
19911	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？匿名反对高票陈健坤答案，吃相难看到恶心。
16971	现今中国人的种族歧视严重吗？不严重啊，我们除了歧视黑人和白人和不是中国人的黄人还歧视谁?
23560	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？作为国内吃瓜群众，支持就完事了。
15391	日本人能大致看懂中文吗？揭秘：从没学过汉语的日本人能看懂中文吗？
18429	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？中国乘客在英国，Virgin，Atlantic，上受到种族歧视，应该如何维权？
22858	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？BLM运动就好像股份公司里面两个各占比35%的大股东A和B在掐。
15245	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？都忘了吴彦祖了？ 不是有部美剧么？
16997	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？现在知乎真的好骗赞啊。
22778	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?遇到黑人首先想的不是团结友好等大无畏的词，而是先保证自己的人生安全和自自身未来的幸福。
21382	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？一个非常重要的原因，是姚明代表着十几亿的中国市场，没有任何一个美国体育界敢对姚明说三道四。
19253	现今中国人的种族歧视严重吗？我们从来歧视懒惰，没有自控力，对家庭不负责的人。
23525	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？没发现很多汉族也有味儿吗。
5648	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？有几个答主说“黑命贵”是曲解，这对正常人来说确实是曲解，但对高等人来说这是正解。
21673	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？啊，究竟是什么给了某些人一种“黑人地位很高”的错觉？
23957	你有被人地域歧视的经历吗？作为苏北人，遇到的最多的当然是来自本省的歧视。
5340	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？好像基因差异大闻起来都有点味道的。
5631	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？学习美国好榜样从另一个角度看问题，这充分证明美国文化政策的正确性，通过对不认同美国主流价值观的人群。
16242	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?有个嫁给印度人的中国女人，叫啥爷忘了，以前天天在网上吹印度，吹他“丈夫”是高种姓家族，自己嫁过去提升了阶级。
21400	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？美国人对亚裔不是歧视吧，应该是敌视才对。
19712	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？说不上讨厌，但遇到的那几个韩国人都让人觉得不舒服。
21219	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？黑人军官说出的一句话“我为美国效力，怎么这样对我？”
22612	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？人口比例导致的概率问题。
15118	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？Id，rather，have，white，guilty。
23409	黑人在美国是被歧视还是优待的?就是因为被系统性的歧视，社会才会优待他们。
24562	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？嗨人也可怜，拿着美籍来中国装洋贵人，回自己国家挨枪子哭着黑命贵，我都替他觉得不值。
23023	日本人是怎么看待中国人的？坚强的楼主11/06/2019大早上在文初添加回答啦。
17817	现今中国人的种族歧视严重吗？这个问题，得看对哪里人。
20100	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？如果这时候有人不小心啤酒瓶没拿稳落在他头上，会被刑拘吗？
23003	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？不生活在中国也不了解中国，你们觉得老美可能设计出正常的中国人角色吗，这么多年很明显。
16990	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？让我想起了一个事。 警察为了阻止少年自杀而将其击毙。
21953	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南不认为自己是东南亚国家，认为自己是东亚国家。
14838	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？美国只有高层命贵，没救了。
24200	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？和我作为一个汉人，不会正体字的感觉差不多？
6006	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我觉得审美是一种感觉，纯感觉的东西，没有逻辑可言，没有为什么。
22219	黑人在美国的地位是如何越来越高的？偷家换种，数量比例上去了，说话份量也上去了。
24573	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国警察受雇于美国政府。
21877	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？必须给黑人学生好成绩，否则就是种族歧视？
23270	日本人是怎么看待中国人的？对比一下两国的公厕就让我感觉抬不起头来，我们怎么看印度的，日本人就怎么看我们。
17970	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？根本就不是追求的人人平等，不过是黑人想要更多的特权，对于亚裔没有一点好处，有什么好支持的。
15471	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？中国传统实用主义，见人说人话，见鬼说鬼话。
15778	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？外国人让你吃屎，你是不是要来知乎问下＂屎好不好吃？
20734	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？大姚背后是祖国和13亿市场。
19389	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我想起了刘探员的这个：核心就是：坦白从宽，牢底坐穿。
22744	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为审美的关键在于审而不是美哦
22040	南京人怎么看待日本以及日本人？对不起，没楼上那么宽宏大量。
17643	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？老是推送这个问题。 忍不住要放个地图炮。
17151	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢的是奶白色的白皮肤。
20123	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？说真的，这个话题我还是可以聊聊的，因为我真的因为乳黑跟一位韩国人有过冲突。
23422	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？听警察的话会被跪杀，不听警察的话会被枪杀。
21925	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？除了谷歌在硅谷，好像上面这些公司都不在硅谷啊，你问问这些人，从来不认为自己是印度人，他们觉得自己是英国人。
17118	现今中国人的种族歧视严重吗？不说现实当中，起码在网络上，起码在贴吧和知乎，很多。
23570	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明当初进NBA，成了状元，也有很多非议，很多人美国媒体人和体育圈子里面的人都看不起姚明，如果当年网络像现在这么发达。
19229	日本人能大致看懂中文吗？日本的当用汉字，与汉字差不多，大部分为繁体，但是意思却有的不一样，日语中娘（MU，SU，ME)指的是女儿的意思。
18438	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢白皮肤几千年了，被迫变成黄种人还不到两百年。
20384	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？是你族群及其历史不了解，你应该去读书。
5526	回族姑娘怎么样？不能以偏概全吧！ 照你这种逻辑，一个汉族的姑娘作出这种事，你能说汉族姑娘都这样？
5103	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这个问题需要客观分析的话需要如下数据。
15140	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我之前做翻译的时候，领导是一个60岁的日本大叔，他才来中国一年。
18187	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？之前还好，还会说，韩国没那么严重的，我觉得还行。
21340	有一个蒙古族男朋友是什么体验？蒙古族，乌海人工作在鄂尔多斯，没女朋友，有没有想体验的？
6035	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这个问题本身就是对华人的歧视。
20794	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？海南要建设大学城了，那里需要这样讲道理、公平、公正、学术能力佳、徳技双馨的好老师。
23281	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我个人是因为有洁癖，感觉白润一点显得干净。
20349	黑人在美国是被歧视还是优待的?谢邀！ 一而二，二而一，多元种族文化演变过程中同一大趋势的不同方面体现。
24563	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔的逻辑清楚，这个其实很不容易的，看到警察要听话，绝大部分的警察还是遵守条例的，很大比例的警察还是比较友善的。
15053	如何看待加州亚裔细分法案？希拉里是一个要钱不要脸的婊子，嫖客来着祖国大陆，大陆的大把的钞票都捐赠给了民主党。
15967	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？感觉非常不好。 这种压力不是来自于外人，而是自己。
5854	为什么肤白会成为美女标准？中午刚看到一篇文章，记不得名字了，是从基因和自然选择角度上来谈的。
20663	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？为什么一个没文化、低素质的普通底层人的言论，能够得到这么大的关注度？
23016	如何看待加州亚裔细分法案？生活在美国十几年了，也断断续续接触过台湾的不少人，70-80年代的人对大陆还是有认同感的，但是90后基本无。
15897	现今中国人的种族歧视严重吗？我记得一件事。 我之前谈过一个男朋友。
23642	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？《第一滴血》诚不我欺。
22829	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？来点有意思的。 图中的演员叫阿斯特丽德·伯格斯·弗瑞斯贝，《I型起源》里面的女主角。
22045	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？1，还不够高。 2，人家进行了抗争。
23923	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？作为祖上三代根正苗红的说壮话过三月三的壮族土著，我有必要向你们传授一些…
5545	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？有，而且不少。 不过以姚明的性格，他不愿意往外说。
19264	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？来中国吧。 收美国心碎教授。
23396	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？丑与美和智商，情商性情有关系。
22113	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎么样。 只会是2020年大事记上的一件小事。
16728	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?遇到黑人首先想的不是团结友好等大无畏的词，而是先保证自己的人生安全和自自身未来的幸福。
21401	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？蒙古语就相当于各地方言，现在很多小孩子从小就说普通话，不说方言了，正常的很，没啥尴尬的。
5948	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？都说了很多次了吧，在美国，大站队的好时代，来临叻！
23139	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？这里是中国，黑人指着我们说：你们才应该滚出去。
24016	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？很简单，因为白左和白右都种族歧视。
21685	如何看待加州亚裔细分法案？美国人啊，相煎何太急！
16067	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？当然是支持的啊。 把美国搞乱搞坏，大大的支持。
15374	现今中国人的种族歧视严重吗？B站上许多黑人的视频弹幕都有关于“尼哥”的梗。
20096	现今中国人的种族歧视严重吗？我也讨厌huimin。
23708	蒙古国女人好看吗？匿名答一发，以前同一个海外交换项目里认识的一个其他学校的北方姑娘，老爹是蒙古人，老妈是汉人。
6101	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？一群二鬼子在回答下面污名化中国人，大言不惭妄言国民性，自己是个什么东西自己心里没点逼数？
18285	现今中国人的种族歧视严重吗？“人家外国人都还没”中国人一开口就是老种族歧视了。
23545	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你们一个个自以为比黑人更懂美国法律？
21721	现今中国人的种族歧视严重吗？不止种族歧视，有次在银行遇到妹妹的老师聊了一会，她说了一句我记得很久的话，本镇学生看不起农村学生。
23672	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？未来十几年，会是在美的中国人、华人、亚裔最难过的时间。
16623	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我觉得埃塞俄比亚人不少还蛮漂亮的，可能我是假的中国人吧？
21993	印度人知道自己民族很奇葩甚至惹人厌吗？印度人很多，不要二元论。
17321	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？红旗和它背后的人问心无愧，鼠辈和它的同谋畜狺狺战栗，唯有红旗后面的老鼠已经疯傻的老鼠做坏事儿还能问心无愧。
15648	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？个人认为白人确实好看，白人也有那个资格有优越感，可以理解。
18992	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我并不觉得啊，只是范玮琪太漂亮映衬的可能。
22204	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？看到有评论说，在古代见到高鼻深目的胡人会觉得是妖怪。
22074	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？主要还是具体操作的问题，如果只是很粗糙给所有黑人考分宽大处理，并不是很合适。
23411	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？会为世界更一步白左化。
16879	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？只是为贵者害怕屁股下的椅子和头上的帽子失去罢了。
24329	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？拿出证据是歧视，处理是对的。
23277	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？冒着天下之大不违来说点别的吧。
23250	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？人家黑命贵也是自己打拼出来的，不懂得可以补课一下美国历史，看看人家黑人是怎么抗争得到现在的地位的，不打不拼。
24265	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这话让他们先和印度人讲去。
20736	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我现在最担心留学生，美国人的死活我操心不过来。
16433	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？为什么不看看被跪压的黑人视频，从头到尾没有反抗，店主怀疑他用假钞，他没跑没吵等警察来，就被压死了，人家有反抗吗？
21815	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？我觉得除了个别自卑的，其实在那种大环境下，个体很难不自卑。
15853	为什么肤白会成为美女标准？白的看着干净，有视觉冲动
20688	蒙古国人对我国的蒙古族人是怎么看待的？假蒙古不认为内蒙古人是蒙古人。
6072	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？人往往对高大的人事物更容易有恐惧感。
19380	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？因为我们其实并不是严格意义上的黄皮肤，中国人更偏向于白皮肤，而黄皮肤大多是东南亚的人。
20884	现今中国人的种族歧视严重吗？我觉得easy，girl的数量比种族主义者多很多。
20078	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？天下苦“白瘦幼”久矣，但没办法，从古代起就是这一套，短时间内没人能改变。
20495	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我只想说，日本曾经的问题更严重，从战前到战后。
18571	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？个人认为和亚洲长相有关，五官多不够立体（相较欧美）更加柔和，所以需要更多的白来衬托不然就陷进去了。
20441	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？通过这件事情，我由衷地像国家提个小小的建议，既然出台了《禁止洋垃圾入境》的政策，那么洋垃圾人也应该限制或者禁止入境。
23021	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？从各位大佬的回答中已然看到了对黑人的歧视，你们都看不起，那在我的地盘上我更看不起啊，无奈人太多了，只能给点钱妥协一下。
24371	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？大元都亡了多少年了，还扯什么黄金家族，贵族和奴隶。
5816	你有被人地域歧视的经历吗？大一的时候，接到班主任的电话。
5326	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？如果是一百年前的中国，应该没多少人骂中国，只会在课堂上肆意调笑，用PPT放着战场上虐杀国人的图片。
18630	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？同意很多答主说的，爱情不分年龄、阶级、种族和性别。
6114	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？歧视源于偏见。 大部分人对某一类人群的歧视都源于偏见（贴标签）。
16292	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我在欧洲美国待过十一年，受到的歧视都是来自中国人，没有之一。
15691	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？歧视他人，这是人类的劣根性之一，不管哪个民族都存在着地域歧视，性别歧视，种族歧视的行为。
19319	现今中国人的种族歧视严重吗？作为一个北京爷们，尤其是那种死肥宅型的北京爷们，平时很少接触妹子。
23733	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？喜欢特别瘦的我是真不能理解，我一直觉得有点肉才好看。
20499	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林书豪遭遇的不是歧视，是排挤，是敌意。
19241	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？你这是在混淆视听。 在想出一个近乎完美的“对现代自由主义的批判”前，还请多了解了解这些东西具体说了什么。
24197	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明，要命，要命。 名字很重要。
19448	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我先引用高赞大佬，@呃呃呃，的回答。
15516	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？是的，你看黑人打亚裔一点不带怕的。
19534	现今中国人的种族歧视严重吗？特别严重。 最近比较火的“黑人抬棺”系列很多标题就是歧视用语。
19966	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我喜欢漂亮的身材好的女人，不喜欢长的丑的胖的女人，请问我是不是也歧视谁了？
19024	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？以后有这种事也别往网上发了，我都觉得丢人，还都说什么中国人有反抗精神，什么王侯将相宁有种乎。
23081	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我个人的经历和学习反映出来的情况，如果题目说的白皮肤是白种人，那么有一点点沾边儿，更准确一点。
20132	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？emmmm没想到早上吃早点时在Quora上扫到的瓜被挂到了知乎上，那就稍微聊两句吧。
23176	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？以肤色论地位的时代已经过去了。
23876	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为美国没有普世价值观，黑裔的价值观和亚裔的根本不一样。
15111	现今中国人的种族歧视严重吗？我真心觉得中国是少有的基于事实进行歧视的国家了，还是大国，还是在上头没进行特殊交待的情况下。
23541	如何看待加州亚裔细分法案？我就等着看这些暴民和它们所谓的民主是会玩成什么样子，下贱肮脏。
16034	蒙古国女人好看吗？我们学校的，比我小一年级的博士，我问她喜欢啥样男生，她说高的。
6094	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？中国人出去自我介绍，也说自己是中国人而非亚洲人！
14759	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？这种闹结局就是失败，非常愚蠢地行为，暴力并不会让阶级们害怕，他们害怕笔墨纸砚。
16921	你有被人地域歧视的经历吗？“你哪的”我：铁岭的。
5246	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？不请自来hh。 现役留学生。
17477	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？最歧视华人的，是黑人和中国人自己。
15639	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？问得好，应该把他当作唐氏综合症患者来看待，用怜悯而不失关切语气回一句：moron。
20867	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为白人人口少，换句话说就是一种更文明的殖民收编，虽然嘴上不叫你奴隶但心里照样歧视你，无论整多少反歧视烂活都没用。
23966	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？知乎第一答就献给这个问题了。
18826	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?肤白和白皮是不一样的，谢谢。
20327	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？华裔杨安泽败选纽约市长，或选出第一位女性市长，第二位纽约
16219	日本人能大致看懂中文吗？当日本人遇上中文，看得懂，连蒙带猜。
18373	南京人怎么看待日本以及日本人？记得几年前，网民曾就南京街头的出租车中有日本车一事大加鞭挞，甚至言辞难听地攻击南京人。
17624	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？对于面部的审美，我认为一个基本的原则是追求反差和可识别性，人对帅哥美女的定义几乎都是轮廓立体和五官比例的协调。
18845	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这不过是双方对立加深与毫无互信的结果而已。
22385	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？这个我感觉我可以说说，毕竟AZ是实实在在的有不少原住民的。
24073	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？他们本来就不是中国人，强烈否认是很正常的。
15806	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明当然有被歧视。 除了其他回答里提到的科尔、巴克利、奥尼尔、移动掩护，还有几个例子可以看出来：1。
19202	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？想多了吧… 真的只是白了之后感觉气色好好看啊
18951	亚裔（华裔）该不该支持“BLM”的抗议活动？关注莫名其妙的抽象集体的人不是吃得太饱就是过于天真。
15428	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？
14841	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔这种族群受歧视是必然的，因为他们自己国内就是人分三六九等，下级仰上级鼻息，在分配上处于劣势地位，缺少发展机会的群体。
19746	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？ZF引导和舆论导向咯~。
16578	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?因为当时蒋氏父子让其独立时没有把他们都撵走。
5712	现今中国人的种族歧视严重吗？坚决反对中国种族歧视严重这一观点。
19900	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？建议黄皮左组团去找红脖子干了。
15362	日本人能大致看懂中文吗？前天带了包黄焖鸡的调料和一包竹荪去日本朋友家里做饭。
18439	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？虽然偏题不少，而且只是取表面的意思，但还是想引用下这句：各美其美，美人之美，美美与共，天下大同。
18988	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？在美国的日本人连猫都不敢说了。
22415	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我一直觉得黑人长得像黑猩猩，在我看来不分国籍种族，黑，鼻孔大，五官扁平大厚嘴唇就是丑。
18832	为什么好多国人对种族歧视不以为然？现实中大多数国人是遇不到种族歧视的，就算在网上看到一张几经周转的歧视照片。
19185	中国对种族歧视是否双重标准？中国队对某国。 我希望某国队输，却希望中国队赢。
18799	南京人怎么看待日本以及日本人？土生土长南京人，讲句难听的，我在南京从没有过把南京人和应该仇日这个词联系到一起过，因为身边的人和报道啥的都没有仇人现象。
17738	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？这问题完全可以换个角度考虑——。
14697	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是不自信，自古的中国文化就是喜欢白。
20257	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？看似一个问题，其实是两个三个问题，有动漫和现实，有现在的中国和日本，有普通话和日语，有私下吐槽和正式场合的彬彬有礼。
17350	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？先皇麦克阿瑟说过：老兵不死，只是黏履带。
22679	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？你们再闹下去等中国恢复老大哥的身份，你们不但领不到失业金，连救济餐都没得吃。
16833	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？没啥感受，我也不想学，尊重蒙古文化的继承者，但某些大蒙古主义分子除外。
5963	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？呃。 这个问题我还真的请教过身边的日本人。
18097	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？大无语事件。 之前国外老是有人说中国人玻璃心，看什么都是辱华，现在看看，其实你们也差不多呀。
22363	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？一切历史都是当代史，这个东西怎么解读真的以人意志为转移。
5771	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔是美国黑人和白人的出气筒。
19633	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？有一部分是知道的。 有同学在武藏野美术大学选修了玉蟲敏子教授的近現代美術史演習课。
18158	和壮族人交流有哪些忌讳？我们根本就没有什么狗屁忌讳。
5426	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？一大票人不断造谣说COVID是中国的阴谋。
16427	你有被人地域歧视的经历吗？在外不敢说自己是魔都人
5331	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？清代漠北蒙古四部的汗也是明代达延汗的后裔，算作黄金家族没毛病，不过他们只是旁系不是嫡系，明中后期蒙古汗庭一直在漠南活动。
5765	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？文章很长，主要意思是说亚裔美国人想融入美国的话，可以为社区多做贡献，有一种主人翁精神，淡化族裔色彩。
16343	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎么样，方式方针太差了。
16749	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?任何一个民族，都不喜欢自己的女人，跟别的族的男人在一起。
21606	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？某一种窗口终于缓缓洞开了，让国人能够有更多的机会，多方位、大范围的感受，灯塔国的恐怖如斯，以及其原本面目。
22597	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？澳洲严重，还有新西兰。
15677	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？明明是这黑兄弟违反规定。
22835	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?确实是多，自愿接受蒙语教育的没有多少，大部分都是我三舅妈家儿媳妇她妈是蒙古族，那我也是蒙古族。
5713	你有被人地域歧视的经历吗？我，一个贫困的温州人，上了大学想申请助学金“你们温州人不是很有钱吗？
5255	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？挺可怕的。 感觉我们是知道法律不允许做什么，然后避免去触犯他。
22673	如何看待加州亚裔细分法案？身在美帝的表示美帝的左派里有太多傻逼了。
15878	为什么肤白会成为美女标准？没毛病啊！ 俗话说“一白遮三丑”这个也是真的！
20556	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？1. Military，Hazing，存在于各国军队。
24384	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔不在最底端，亚裔中的华裔在最底端。
19753	如何看待加州亚裔细分法案？入美国籍宣誓词我完全放弃我对以前所属任何外国亲王、君主、国家或主权之公民资格及忠诚。
16010	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？上面的回答大都有点自我批判的倾向，我来唱唱反调。
18725	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？不是号称人人平等的吗？
24001	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？经济越发达的地区，越关我鸟事。
22983	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？有些亚裔身为ABC，或者作为新移民出国之后，想要迅速融入国外的社会，或者直白一点，想要融入精英白人的圈子。
16314	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？寒假放假后，学校组织去温泉旅行因为去哪是抽签，19届8班和19届2班18届6班抽到了温泉旅行活动。
21378	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？是打死警察，还是被警察打死？
15032	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？得看中国共产党的态度了。
16923	你身边的日本朋友都是怎样的人？认识了一群中国通。 大概是什么水平呢。
17578	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?初中时候班上一个漂亮妹子就是白族的，因为父亲是军人所以从南方跑到我们东北来上学。
5577	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我不会喷杨安泽，因为他是地地道道的美国人。
16264	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？在校车上看到一个黑人姑娘，大大的眼睛很好看，微笑特别甜，像性感的小野猫。
18956	如何看待加州亚裔细分法案？看过原文之后AB，1726，Assembly，Bill，-，INTRODUCED。
16097	为什么肤白会成为美女标准？白色作为美人的标准应该还是因为传统文化的影响吧？
20618	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？很愚蠢，且崩溃的边缘吧，不仅仅是美国，我弟在的加拿大，我姐在的法国都差不多有类似的问题。
24363	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？你爱你的国，和我们不相干。
16117	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？几年前在印尼跟一个受过教育的tittle是engineer的老头聊生意。
24205	和壮族人交流有哪些忌讳？没有任何忌讳。 个人认为壮族人是最好的少数民族，也许不该叫他们少数民族了。
5451	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?并不是。 只有白是算不得美的。
20329	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？建议教授学习一下东北话“那啥，那啥”这样就不会有误会了。
22482	有一个蒙古族男朋友是什么体验？为什么会邀我。 我没有男朋友，也绝对绝对不可能有。
6042	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？李小龙的死如果还有各种不确定可能就不多说了，李国豪可是基本确定死于谋杀啊，然而连真凶都没查出来。
16973	白人女性是不是很美，为什么?当你发现有很多人拼命在找一样东西的缺点的时候，那你的观点就是正确的。
21063	美国黑人为什么不回非洲建立国家？北京安顿下来的凤凰男为什么不回农村老家做生意？
24492	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？你以为这是专业能力，其实这是政治。
17284	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本关于变态的新闻不少，虽然这些变态手段众多，但社会新闻里常见大概三种类型，1盗摄，2痴汉，3偷女生“东西。
17385	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？社区很多华人，过中秋的时候，有一个官宣庆中秋活动，写着华裔A女士带着A先生，以及可爱的混血宝宝。
19019	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？很多人反对BLM，觉得这不公平，并不能体现种族平等。
24283	日本人能大致看懂中文吗？日本人能不能看懂中文我不太清楚。
18478	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？之前有个笑话：“你们县那么穷。
24102	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？审美观这东西，受文化影响固然有，但是绝对不可否认其很大部分还是受基因影响。
18881	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？先说结论：是的，亚裔，特别是男性，妥妥的底层。
19729	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？肤如凝脂，这是我国在肤色这件事上的传统审美观。
22024	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？这还用问？ 韩国做的事情哪件不值得人厌恶？
21207	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我就看个别答主在这里瞎装逼。
21999	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？华裔会搞技术但不会搞政治。
17166	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？时刻提醒大家:亚裔是最反华的族裔。
16549	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？总的说来，日本民族是一个文雅的民族。
17445	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？先问是不是。 姚明那么大的牌子，忍受的歧视和唾沫星子不知道林多几十倍。
19226	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我的意见甭管哪人，也甭管啥肤色。
21636	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？正方观点：学生们矫枉过正，支持老师。
23279	如何看待加州亚裔细分法案？骁话一下：种族动乱年年上演，美国权贵为何还能稳坐泰山？
16077	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？地域歧视的本质就是种族歧视。
19121	如何看待加州亚裔细分法案？因为那几个支持这个法案的华裔议员都是台湾来的，主要目的是把台湾单独分出来。
15958	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？UC，系统本来就以，radical，left，的学生群体闻名，这教授明明可以冷处理一下，却非要巨魔一番。
23229	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？筷子和刀叉以及手抓，餐具是最具标志性的文化载体。
14700	日本人是怎么看待中国人的？好的，现在基本上日本的各项民调也已经出现了，首先还是来自皮尤民调中心的数据。
17811	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？想让我回去的人多了去了，你算老几？
19796	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？这个问题好傻啊，只要生活中有黑人，肯定就有人歧视黑人，政治正确对水深火热之中的人再怎么宣传也没用。
21689	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？有理有据的反驳它（最好提前录音，防止他告状。
18556	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？其实白人自由主义者（白左）对“种族歧视”词汇的敏感程度要比非裔美国人高很多。
22440	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？讲真，中国真的很少提韩国的，搞不懂韩国综艺影视剧综艺总是提我国干什么，现实生活中绝大中国人提的最多是美国。
21142	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？大学的时候有个女性同学交了一个日本男友，每次和他吵架，我同学都会骂“小日本儿”然而他男朋友每次都回应“大中国”。
18218	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？地位高的黑人：不能呼吸，因为口舌之争被警察连打7枪。
23746	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？不能继续再惯着他们了！
22920	日本人能大致看懂中文吗？并不能，男朋友是中日混血，他能说的一口没有那么重口音的中文却看不懂汉字。
18434	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？都有受到歧视把，只是姚明又强大的中国球迷支持还有他极高的情商和个人的努力与实力作支撑。
19341	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？因为你我是中国人，你我只有地域差别没有种族差别，你我在中国感觉不到种族歧视罢了。
19093	你有被人地域歧视的经历吗？1. 13年高中毕业，一家人打算上北京玩两天，父母亲并不是文化程度特别高的人，普通话说不好。
5286	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？得了吧，美国黑人但凡有爹妈的，到年龄基本都会有次如何做黑人的谈话，就包括怎么应付警察。
21735	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？跟地位无关，警察又不是变态。
15086	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我是一个很喜欢看体育节目男生“你懂的”
21349	日本人是怎么看待中国人的？好感为零。 ——————。
18041	日本人能大致看懂中文吗？我的日本人同事学的假中文。
18455	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？回来看一下自己的答案，歪题了诶。
5500	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？其实我倒是有个问题挺疑惑的，看完了这么多答案，发现蒙汉通婚家庭的孩子基本都认同蒙古族而非汉族，虽然这是个人选择。
5949	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我发现还是有很多人不明白为什么Klein教授的那句。
23313	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?其实中华民族是具有极大的包容性的，什么外来民族来了，在14亿的基数下，都将面临被同化。
21603	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？本人壮族，单从外貌讲，我觉得越南人比壮族人更像中国人（至少越南北方如此），他们觉得自己属于东亚并不奇怪。
14799	现今中国人的种族歧视严重吗？我认为所谓种族歧视，是由于某些种族中，个人修养低的人占很大比例，所以对整个人种才歧视。
20113	有一个蒙古族男朋友是什么体验？吃牛羊肉大概率会便宜很多。
6039	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？说美国现在黑人受歧视真是一个最大的笑话。
21682	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？你写了篇反驳老师论点的文章发泄了不满，期末还得了个Ａ。
18685	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔一直是夹心，虽然不是歧视链底层，却是盎格鲁撒克逊最提防的族裔。
19527	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？你倒是注意一下他说的什么。
18597	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？当你们支持黑人的时候。
22428	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？还是太自卑。 我告诉你狗叫是对中国人歧视，下次狗对你叫，你会搭理狗吗？
19834	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？一个事情，让我一直记到现在。
18191	回族姑娘怎么样？很不错，你摁她的头，她就知道下一步要干吗？
5099	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这就是所谓的香蕉人，外面看着和我们一样是黄皮肤，心里早就把自己当白人了。
16237	美国黑人为什么不回非洲建立国家？美国白人为什么不回欧洲建国，美洲大陆是玛雅人，阿兹特克人，印加人的。
24435	日本人是怎么看待中国人的？我只相信匿名电话调查。
17983	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？从阶级的角度来看，黑人也好白人也好，都是分化无产阶级力量，转移阶级矛盾的手段。
23988	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国作为一个国家政权在我们国家很长一段时间内是不被承认的，因为冷战时期本国和韩国属于不同阵营，所以从法律意义上来说。
21128	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔是兔子，总觉得是跑到人家的地盘，小心翼翼还来不及呢。
15226	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？A身高1. 8米，B身高1。
23340	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我们以白为美不是你们那种毛孔粗大体毛厚重刷墙粉那样粗糙的白啊，要皮肤细腻莹润剔透的那种白啊。
20833	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我觉得还是挺让人纠结的，很多华裔也摇摆不定。
15348	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？不会说就不会说呗，我馋的是蒙语吗？
5921	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我来介绍一本日本畅销书《抗日神剧大百科》。
18332	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？最高赞的那位答主老公知了。
22659	为什么外蒙对中国人不友好？蒙古国，我们中国人一般称呼它为外蒙，原因是因为我们中国国内有一个内蒙古自治区，同时蒙古国位于内蒙古自治区北侧。
5725	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？以前少数考试加分算么。
19128	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?爸妈、爷爷奶奶、外公外婆、几乎所有的亲戚都是白族。
5585	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？对种族歧视感到害怕是真的，有枪的小伙伴成立自助小组也是有的。
16289	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？不是蒙古族，但是觉得会普通话就够了。
5979	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？肤色互换一下，美国白人军官被两名黑人警察拦下殴打、喷辣椒水。
22582	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？我想很多人弄错了一点，不爱干净是不分民族的。
5641	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？黄金家族，我还黄金圣斗士呢，蛮夷尔。
5790	为什么好多国人对种族歧视不以为然？因为如今是和平年代，大家经历的某些事件较少。
19161	如何看待加州亚裔细分法案？这是州法啊，建议美国各州推广。
15993	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？这个说法是继承自明朝的时期蒙古诸部。
5793	如何看待加州亚裔细分法案？美国的强大来自多元，细分是自绝于华裔。
16088	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?各位男同胞千万别被骗了。
21612	日本人是怎么看待中国人的？有事铁血好兄弟，没事粗鲁下里巴。
18064	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明身后有一个强大的组织，林书豪背后没有。
19363	现今中国人的种族歧视严重吗？我是没有歧视了，就是单纯看黑人大多比较丑，白人毛太多不想靠近而已。
20046	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我挺好奇你们是怎么开始地图炮的？
22868	日本人是怎么看待中国人的？在日企上班，说一个具体的。
18049	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？如果你觉得美国英国的华侨会歧视咱们中国人的话。
24049	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这其中固然有杨安泽自己的心态问题，但另一方面，美国社会对亚裔的歧视，也在这次疫情中达到了新的巅峰。
16142	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？因为媒体宣传啊，大家整天看到满天飞的通稿就是某某明星白的发光，瘦的好美。
20489	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我觉得不是，人们对于皮肤的喜好是多样化的，只是一种基于自身审美之上的喜爱，和民族基本没有关系。
20406	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？就是不要碰，你也别巴巴上去给人家伸张正义，呼吁啥黑白平等，你只要碰了，就会被骂，本来人只要黑白平等，没要黑白黄平等。
20959	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？想到室友还为此和她的日本男票吵了一架。
18288	为什么好多国人对种族歧视不以为然？种族歧视是西方输出的话语霸权，因为他们组上贩卖黑奴，压迫黑人，他们有负罪感，因此现在矫枉过正给黑人种种优待。
19155	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？如果一样努力。 印度人会bullshit，又聪明。
17252	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？现实中爱情是不分年龄，种族，国界，有时候甚至是可以超越性别的。
6113	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？不需要分国家和地域，归根结底是民智开没开的问题。
15640	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？黑人是我们的奴隶。 穆斯林是我们落后的兄弟。
19622	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？H族为主的东方文明为什么会允许ssmz有那么高的地位呢？
23847	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？看到后续，这位老师居然没有在考核上针对你。
18609	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？骂就骂呗，拿完学分走人。
18689	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？恶性循环的结果。 首先是黑人犯罪率高是不争的事实，警察多少都会带有主观意识。
21727	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？看了一圈答案，是或者不是，就是这么简单的事，扯这么多干嘛？
5814	白人女性是不是很美，为什么?每个国家和种族都有美女，只是看是不是符合你的审美观。
21064	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度人才除了在硅谷混。
17059	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？闹不下去，再闹段时间也不会怎么样。
16854	日本人能大致看懂中文吗？老师的先生当年在日本做访问学者，在一个农学研究所做研究，因为研究所需要很大面积的土地，所以在一个镇子上面。
18471	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？这是他国内政，这与我们有关吗？
24422	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？（多图预警）。 让我讲个故事吧。
18807	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？最新视频，75岁亚裔老太太遭袭击，反将袭击者打上担架：疫情以来，亚裔美国人面临两种病毒，一种是新冠病毒。
16585	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？李开复在一本书中也提到过一个故事，解释为什么华裔难以成为高层。
17302	日本人是怎么看待中国人的？路过，工科生，做路桥的。
17843	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这已经是一个回答得出了老茧的问题了。
17036	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？纯粹是“秃子怕人说灯亮”这种民族自卑心是白人强加的，跟咱没一毛钱的关系。
20980	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?开篇点题:跟非洲男孩相爱，一定是真爱。
21389	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？猜测一下：也许会有自己不够蒙古族的感觉。
5956	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？闽台粤桂琼越人都是高度东北亚化的东南亚社群。
14827	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?其实很简单，不用劳动，出门有车，有人打伞的贵族就会白。
20228	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？看到一个推特评论觉得很有道理。
22666	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?这是我邻居家的狗，它和我家狗是亲姐妹，两条狗天天一起到处疯。
21535	美国黑人为什么不回非洲建立国家？印第安人:美国白人为什么不回欧洲建立国家?
24503	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为他们的人数不足啊。
24115	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？日本文化上确实是这样，有些人连用第一第二人称的时候都会掂量再三。
17335	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我朋友的同学是一个中文很好的大阪人，一直称呼自己为小日本。
18284	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？结论：中国人移民美国的黄金时代已经过去了。
16404	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？从亲身经历来说明，不是一开始就讨厌韩国人的，尤其是以前被韩剧洗脑，国内的网络也看不到太多关于韩国的负面的文章。
21267	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？我们才是最种族歧视的地方吧，看看我们对待黑人的态度，对待移民的态度，当初移民政策变动的时候简直就是种族歧视的狂欢。
19081	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？因为委婉的骂人更加阴阳怪气。
17348	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为种族歧视并不是警察开枪的原因，贫穷才是。
15101	南京人怎么看待日本以及日本人？日本人怎么了？ 日本人民也有帮助中国抗战。
17739	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？跟据我观察。 大部分说日本社会压抑的都是想要积极融入日本社会的。
17433	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？人家是联盟和部落对峙，你亚裔就是个npc。
14976	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔在美国的地位根本不低。
15198	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为有些老人不愿提携新人，也因为有些新人也不挺老人。
17218	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？日本的鬼是其国家传说中一种强大的生物，力大无穷，实力强悍。
18253	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国没人敢不听警察指令，黑人也如此。
21904	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国在帮中国清理门户，你们要感恩。
16609	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？假如在没有人干预的情况下。
16795	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？公知体反问：你爱美国，美国爱你吗？
16300	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?中国男人和非洲女人也不怎么接受吧。
21462	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我们要承认种族歧视客观存在，但远远没有你们想的那样，至少不像宣传上的那样。
19580	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？这个问题，太有问题了。
22233	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？安煮杨的言行，是某些“北美高华”群体跪久了就站不起来的奴性形象的真实写照。
16283	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？咱别操心美国人了，就算是美国现在把亚裔拉出来吊路灯，亚裔也不会来中国。
16539	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？1、由于政治博弈/历史遗留等原因，导致我官方对韩内宣上有一定消极误导作用。
21254	现今中国人的种族歧视严重吗？我这个小红粉时常在想，如果中国真的代替美国执世界之牛耳，那么这个世界是会变得更好，还是更坏？
19884	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？说句不好听的，在白人眼里，黑人是牲口。
14896	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？纯蒙族，别说我不会了，连我爸我妈都不会，甚至连爷爷奶奶姥姥姥爷都不会。
6019	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？他们知道，他们不在乎！
18251	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？别人不知道，反正我认识的一个日本姑娘是知道的。
18213	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？前几年XG年轻人被煽动上街的时候，美国希望用XG做一个信号，在中国更多地方煽风点火。
22723	有一个蒙古族男朋友是什么体验？本人蒙古族，蒙语授课的那种哈，在内蒙古某师大附中读的高中。
6024	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？跟题目无关。 两方面说。
21767	如何看待加州亚裔细分法案？加州的码农都在比谁刷题刷地好、刷地快，没时间管这个
16105	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？有时候可能是纯粹因为做不到吧。
21991	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？明末有个孙之獬，因为抱着阉党编写的《三朝要典》到太庙痛哭，被崇祯削职为民。
16129	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我觉得吧，凡是入了外国国籍，宣誓效忠他国的，哪怕他祖上是中国人呢，我们也不用再以中国同胞看待了。
19662	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？深深地为这些香蕉人感到悲哀，他们的境地其实比非裔美国人还惨。
16238	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为很多越南人长的确实跟东南亚人不一样。
14746	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？非常好，非常好。 我希望他可以继续闹下，这对中国非常有好处。
16745	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？确实，白人精英怕被人说种族歧视。
19446	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？出生在美帝的ABC在美帝职场的上升空间其实和印度裔没多大区别。
17234	现今中国人的种族歧视严重吗？我也讨厌huimin。
20085	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我最讨厌三种人，一个是白人，一个是绿人，一个是黑人。
23997	日本人是怎么看待中国人的？部分中国人对日本的态度跟部分越南人对中国的态度非常相似，所谓文化的俘虏？
18001	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？在美国社会里亚裔就是处在鄙视链的最底端，但总有人幻想着可以通过改变自己，迎合白人，从而爬上去。
16162	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?很奇怪吗？ 伊朗的阿塞拜疆族比阿塞拜疆国多，巴基斯坦的阿富汗人（普什图族）比阿富汗多，同为加泰人，人少的安道尔是主权国家。
5690	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？汉化十分严重。 我就不会说蒙语。
5898	回族姑娘怎么样？没有“回族姑娘怎么样”这种答案，只有“你前女友怎么样”这种答案。
5081	日本人能大致看懂中文吗？岁数大的可能行。 老教授们，看字读不了但是能猜个大概，他们貌似小时候学过成语古诗古文，还挺厉害的。
18506	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？华裔记者说，大家要提醒小心中国借此宣传。
16524	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?别胡说，我是可以接受的。
21385	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？我也奇怪这事，满清立国二百余年，人口繁育不知几代，八旗兵丁吃的还是铁杆庄稼，各大城市还有满城，为什么壮族依然人口第一？
5515	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？我只能说，真正的华人精英，全部都回国干了，另外华人靠边站也是情有可原的，论聪明印度人是绝对比不上华人的。
17130	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为中国人在美国码农公司干到一定程度可以回国创业了。
17201	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我觉得可能是国内普通人见过的白人比黑人更多，而且还是从电影，电视途径看到的，如果是生活在国外的，人种比较平衡（有么？
19018	为什么外蒙对中国人不友好？外蒙在民国时，是不是被徐树铮短暂收复过？
5744	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？想象一下在美国。 一个警察拦住一辆车。
15067	美国种族歧视亚裔有多严重？不是因为你是什么人种而招人歧视而是这个人种做了什么而招人歧视。
17016	这几天看奥运会，明明很多中国人比欧美人更白，我们为啥还要接受西方人给我们起的黄种人称号，就不能拒绝？欧美人喜欢去沙滩美黑。
21092	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？黑人思维相对难以理解。
15155	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？等等，回答里有很多都在嘲讽那些学校录取黑人时降低标准，但我们不也有少数民族加分政策吗？
24270	你有被人地域歧视的经历吗？北京的都400分上清华北大。
5330	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人地位不高，银行家政治家科学家都是白人，黑人地位不可能高。
23808	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？瞎扯，古代就是，肤如凝脂，面若桃花。
20950	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？看美剧就能发现，不管是律所还是医院，挣大钱的几乎都是白人，黑人非常少。
15010	为什么肤白会成为美女标准？因为审美从来都是向上趋同，古今中外都是“楚王好细腰，宫中多饿死”讲人话就是模仿上流社会！
20517	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这个问题先入为主，不听警察指令被射杀的人，最后发现大多确实是有问题的。
21808	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？『你們中國人都吃狗肉的嗎？
19785	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？户口哪儿的啊？ 35岁了么？
15647	现今中国人的种族歧视严重吗？不匿名，不服来撕。 我，种族歧视挺严重的。
20055	为什么好多国人对种族歧视不以为然？可能是因为中国本身一直就在民族融合的过程中，如果有种族歧视的话咱们可能是祖宗，毕竟几千年了，国外的种族歧视就是弟弟。
19156	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？他喜欢美国这个虚幻的招牌，实际上美国资本家剥削他，美国种族歧视的白人也在迫害他，耀武扬威了半天。
22970	如何看待加州亚裔细分法案？加州拉美化的结果。 当拉丁裔人口超过50%以后还把自己叫少数民族这一点已经说明有些地方不对劲了。
15877	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？美国黑人和白人的矛盾，说直白一些，是奴隶主和奴隶的矛盾，对美国白人来说。
24081	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？仅仅是为了满足美国人“多种族国家”的一个拼图罢了
16959	为什么有白人也支持黑命贵运动？为了维护白人高高在上的地位，维护白人的心理优越感，自我感动。
21657	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?是这种皮肤吗？ 应该不是吧。
20234	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？政治正确就是因为现实生活不正确。
21694	南京人怎么看待日本以及日本人？现代南京人很多都是二战后从苏北、芜湖巢湖马鞍山迁移过去的。
17676	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？那也有一些人觉得黑人比白人好看啊
19029	现今中国人的种族歧视严重吗？题目下面一大片回答都在给国人给黑人的歧视找出切实可信的证据。
19872	现今中国人的种族歧视严重吗？看到“中国人”和“种族歧视”这两个关键词，我首选想到的是户籍制度，不知这是否属于种族内部的歧视？
23613	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔人口占比少，亚裔人不喜欢搞事儿，有一些不公平也就算了。
14993	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？匪帮当然不会把周围的村子都屠了，也不会把路过的商队都杀了。
14968	你身边的日本朋友都是怎样的人？不得不说接触过不少的日本人，但是最后发现还是想法和做法不太相似的。
17585	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？埃及人是黄种人。 印第安人是中国人。
24083	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？单纯想再给高赞一个赞，最近怀了宝宝，看了一些家长的早教，有些感触。
15679	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？奥尼尔曾经是歧视姚明的绝对先锋，现在和姚明称兄道弟。
19257	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我们从来不做这些无谓的口舌之争，他爱怎么说怎么说，我们一贯的策略是，猥琐发育，然后打他丫的！
20970	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？这个因人而异吧，日本社会本身就是那个样子，有的人适应了这种生活，融入到了日本社会。
17505	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为很多老黑运动基因很发达，所以容易激动而且脑子不够用。
21810	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？汉族，小时候弟弟和我头发火红，自然也是油耳、狐臭。
5663	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人地位高吗？ 只不过是哄着让他们不闹罢了。
23861	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？还别说，真的知道。 之前认识个日本友人（长得还很帅）。
18196	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？亚裔如华人重视储蓄，重视教育，很容易发展起来。
14864	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？反对yolfilm的答案。
18846	东亚三国真的在内心里瞧不起东南亚人吗？并非瞧不起，而是没把他们当「人」。
14620	日本人是怎么看待中国人的？日本1亿多人是一个人吗！
18074	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？你:“听说你们的祖先是奴隶”黑人:“不，我的祖先不是。
24520	日本人能大致看懂中文吗？正在戒烟的日本人，有一天看到别的朋友出去抽烟的时候，写了4个中文大字给我。
18476	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我觉得美国可以开发一个APP，让警察随身携带。
22633	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？老说马丁路德金，怎么不说说马丁路德金的下场呢？
16756	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？歧视就歧视呗… 不要跟傻瓜吵架理论。
20866	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？这种废话问题还没完了。
22191	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？可能是通过这个视频教育美国人民，无论谁犯了法，不管是军人还是大老板，警察都可以根据公务需要，对其进行殴打和喷辣椒水？
22667	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？这个怎么说呢。 日本有敬语。
17344	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？看到这个话题让我想起N年前和国内一批土豪在瑞士富人区小镇就餐，看看周围老外平平无奇，但后来在码头。
15704	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？看到美国亚裔举的牌子就觉得很蛋疼。
19621	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？一脸懵逼奇奇怪怪？ 这什么破学校？
23268	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？南韩的大民族主义者招骂早就是东亚文化圈里边的共识了，除了中国人厌恶他们，就是越南和日本人在网上喷韩国的最多。
21122	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南人比至少一半以上的中国人更有资格称自己为「东亚人」，越南人的祖先本就是五胡十六国时期南渡的鲜卑人。
14846	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？你应该这样做，下次那个老师讲的时候直接怼回去：经济总值超过日本就是了不起啊。
18622	日本人是怎么看待中国人的？“我们的批评是将美国政府与美国人民分开，又将美国政府中决定对华政策的人物与其他人员分开。
18005	日本人是怎么看待中国人的？2月21日更新。 日本看待中国人的态度，历史上看可以分四个阶段。
18066	白人女性是不是很美，为什么?白人女孩有特别惊艳的感觉，而中国女孩有温婉含蓄的美。
21046	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？建议教授拿出《我的果汁分你一半》为自己正名！
22316	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？明显不是，乖孩子虽然容易受欺负，但肯定不是最被看不起的。
19603	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？所谓根深蒂固，歧视这件事情，自古至今各个地方都有。
15535	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我就说个事，不说道理了。
18844	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？警察明显滥用武力。 美警正常的查车流程是跟车并亮警灯——被查车辆找合适地方停车。
22741	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？美国没去过，不过在欧洲活动了不少年，每年年假和圣诞假几乎都在周边游，去过很多地方，住过很多abnb。
15619	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我的一个很好的朋友，研究生毕业了就去上海打拼，我问他上海房价那么高压力那么大为什么还要去那里。
16189	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?这事只能匿名说，我亲戚家的一个女儿，以前在广州和一个黑人交往，当时全家都反对，她以死相逼要和黑人在一起。
21631	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？这种问题拜托你们问之前查一下好么，在知乎上见到无数次了。
19781	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？印第安人人口规模太小，没有足够的选票。
24129	日本人是怎么看待中国人的？我在日企工作过，也去日本旅游过多次，这里谈谈我的观察，可能和大家看到的不一样。
17991	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟，没有一个保安制止？
23074	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？很简单啊，日渐衰弱的经济经济导致了越来越多民众的家庭资产缩水，且伴随着西方对新冠发源地的污蔑。
16557	日本人是怎么看待中国人的？日本人有1亿，所以不能一概而论。
17993	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我身边虽然没有日本人，但也会碰到这样的问题！
18730	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?不止接受不了标题的情况，性别倒换也接受不了。
21582	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？这就好比美国籍犹太人否认自己是以色列人。
15810	日本人能大致看懂中文吗？中日能不能互相看懂，在于双方对对方的基本语法有没有了解，是否够聪明能举一反三。
18491	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视严重吗？ 种族歧视肯定是有的，但是问题我们是歧视人素质，不是歧视种族。
20108	美国黑人为什么不回非洲建立国家？这个问题的逻辑真是奇奇怪怪。
24467	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？最大的原因是冷战遗留问题，中韩两国1992年才建交，在这之前的近半个世纪的时间里两国出于敌对状态。
21319	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢的是粉嫩粉白那种。
20143	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？看日本毛片，剧情是黑人和日本女人那个什么，dvd封面写的是，劣等基因注入。
23419	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？要把这个歧视链倒过来只有一个办法，达到大唐盛世的实力并且拥有大唐那样的包容性。
19659	为什么肤白会成为美女标准？①肤白人群中更耀眼，一眼注意到。
20536	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？看大家说了这么多，我也来说两句。
18190	现今中国人的种族歧视严重吗？自己周围环境来说。 歧视不歧视不太好说。
19921	你有被人地域歧视的经历吗？工作中遇到过几个人把说我不像北京人当作对我的褒奖…
5179	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？白人允许任何种族的人拥有高地位，不以种族划分人，是最基本的文明。
23926	日本人能大致看懂中文吗？只是奇怪为什么日本学生对中国文化的了解都能比很多本土学生深
18463	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔政治地位低，经济地位可不低啊…
15106	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？不是? 这个跟民族有什么关系？
5657	为什么肤白会成为美女标准？这是必定的，还要五官端正。
20675	现今中国人的种族歧视严重吗？中国从来都不存在种族歧视，是美国的政治正确带偏了不少中国人，把黑人的内心相像的敏感脆弱。
23688	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？汉人为主，逐匈奴千里的汉武一朝，为什么金日磾一个匈奴人能成为仅次于霍光的重臣呢？
23953	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？如果这些亚裔不是单纯为了好玩而去凑热闹的话，那么就真的是脑袋有贵恙了。
15328	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？为什么不搞ALM？ Asian，Lives，Matter。
15409	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？再三修改，有点没意思，不过，也是一些人真的有趣，美国已经解雇当事警察了，还有人说美国警察没错，这是有多敬业啊，只是。
22563	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？想知道好的问JR，说不好的自己去日本闯段时间。
17566	现今中国人的种族歧视严重吗？我能说非常严重么？ ！我总感觉汉族不在56个民族里，你高考加分了么？
19995	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？我现在看到的很多pron，一般是白人男和亚洲女、最多的是白人女和黑人男（有一个专业缩写叫bbc）。
24314	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？其实我们经常看到在外的华人不停的说祖国的坏话，骂中国人是猪时，我们都很生气，毕竟现在的中国不是清朝的东亚病夫。
16316	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国种族问题目前无解。
23355	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？建议马丁路德金的dream早日在美国实现。
23405	日本人能大致看懂中文吗？有次去日本，想去酒店前台要个针，缝一下东西。
18460	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？虽没有去问过他们这个问题。
24035	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？除去非洲，每个洲都有最少一个发展不错的国家。
24512	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？因为在美国来自亚洲各国的黄种人总是被误认为是Chinese，但是人家其实是日本或者韩国人。
15804	如何看待加州亚裔细分法案？这事说明华裔美国人不积极投票。
16014	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？别的其他人都说了，我从医学角度抛砖引玉。
21732	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？姚明是不是因为这个事儿，差点打起来了？
22498	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？录下视频投诉到学校，发到推特，标题，从日本教师的种族歧视问题，谈日本德国对二战的反省。
18679	日本人是怎么看待中国人的？日本人终于恼羞成怒，请本国名将教训中国选手，遭敖日重拳打废
18018	日本人是怎么看待中国人的？我们正视日本的好，日本的优秀的地方，正视美国的好，美国优秀的地方。
17980	现今中国人的种族歧视严重吗？对不起，我只讨厌两种人，一种是种族歧视的人，一种是黑人。
23594	现今中国人的种族歧视严重吗？大多温室里的国人认为种族歧视这个词，常常只在媒体网络上听到，看到，或许又觉得那些都是远在大洋彼岸的黑人朋友的不幸遭遇。
23635	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？有一只大灰狼，他很无聊。
21923	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?这有什么好奇怪的。 第四次工业革命一定发生在在中国。
5708	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？该骂的是黑人吗？ 该骂的是白人吗？
23032	南京人怎么看待日本以及日本人？是南京大屠杀死难同胞纪念馆，不是南京大屠杀纪念馆。
17703	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？谈起日本社会，必定绕不开日本的“耻文化。
17472	为什么肤白会成为美女标准？我们喜欢的并不是真的纯白。
20599	现今中国人的种族歧视严重吗？我是一个中国人，我真的很歧视美国白人，一身肥肉还觉得中国女人都是妓女，请看看自己找的人造美女大妈，我都下不去屌。
20030	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？博主@InoRyusei，到北京一家据称是将牛内脏处理得不错的烧烤店用餐。
18316	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？不能歧视黑人，可我歧视一波亚裔或者墨西哥人就没问题了。
24272	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？建国大业里教员说要不是老蒋看我还有几十万条破枪，也不会和我谈！
16732	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？等等，我看网上传的民主党说辞是，黑人由于大量处于底层状态，所以需要一定帮扶，所以优先考虑。
24328	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？我以为白人平时说话都是。
17366	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？这世界本来就不存在什么互相包容，哪怕是亲戚朋友之间还有个嫌贫爱富的，国内的个别受害省份，个别一线城市对外。
15642	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？对日本这种天生和中国对着干的民族，遇事不需要估计体面，直接争锋相对。
18621	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？很正常，他作为一个谋求政治地位的亚裔美国人，请注意，他是美国人，他的视角是美国视角，是他的个人利益。
16312	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？反过来问：如果亚裔举行黄命贵运动，那黑人会支持吗？
15322	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？发生这种事情，不是很正常吗？
23064	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我支持的是Innocent，Black，Lives，Matter，而不是All，Black，Lives，Matter。
15325	请问有回族人念书只能念完小学的规定吗？不知道哪里听说的？ 你的问题简直欲哭无泪，眼界太小了。
5140	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？中国有句古话，知耻而后勇。
16123	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？对于亚洲人，美国人没有歧视，只是根本不在意而已。
19694	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？我就不写大格局的言论了，最近在看李子柒，在油管上大家看了之后评论都很温和，有爱，但是印度人的评论很多都不忍直视。
17157	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我认识的人包括我自己在内，对韩国的看法的确都偏负面，虽然可能也未必算得上厌恶。
21131	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？首先要搞清楚亚裔是什么意思。
19684	蒙古国女人好看吗？作者怎么得出蒙古国的女人那么好看的结论的？
6097	现今中国人的种族歧视严重吗？挺严重的，对普通中国人。
20033	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我室友一个日本同事，在魔都一家日本零售品牌店做店铺主管。
18300	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？因为有个误区，海外华裔本来就不是“新中国”的后裔。
16149	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？在美国硅谷有一个华人新移民，他给自己起的英文名字叫塞提斯，由于他年纪很大了，所以大家都叫他塞翁。
17027	美国黑人为什么不回非洲建立国家？因为你们自我认同不同，比如现在有一些人没有种族国家概念，甚至完全摒弃家庭观念。
24496	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？网上会有很多人会用all，lives，matter反对black，lives，matter，这么说吧black。
21680	你有被人地域歧视的经历吗？东北最大的城市是铁岭，辽宁省长叫赵本山。
5166	日本人能大致看懂中文吗？反对其他一些答主说的日本人看得懂繁体，用事例来反对。
18388	白人女性是不是很美，为什么?那是你没见过丑的，真以为金发碧眼胸大屁股大长得就一定不差了？
21028	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？题主认为的“这么多”是有多少？
21226	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？要求对某个种族的人宽大，这本身就是在歧视他们。
23345	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？需要做到“有理，有利，有节”缺乏斗争策略的话很大概率会被打脸。
16919	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？
15447	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？要真能优雅的怂回去就不会问了，问了的话反而不能优雅的怂回去。
19800	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？以白为美又不是白人那种白，古代的老百姓很难见到那种稀罕参照物。
20941	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？一次去克罗拉多看一个朋友，在餐厅吃饭。
19813	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我们拥有相同的肤色发色甚至基因，我想做个人，你却自甘下贱，我感觉有被冒犯到。
21627	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不应该！ 因为这不是一个平权活动，而是一个特权活动。
15287	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人的种族歧视意识非常严重，而更可怕的是我们大多数人都没有意识到。
19889	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我觉得他(她)们是嫉妒我们中国人。
20854	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林疯狂那年，有歧视么？
19422	为什么肤白会成为美女标准？因为人口中占绝大多数人觉得肤白的比肤黑的好看，所以肤白就成了好看的标准了啊。
20632	如何看待加州亚裔细分法案？其实到可以换个方式思考一下，如果美国真的如人们心中所向往的那样，能够真正致力于消除种族歧视。
16070	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？最烦某些人一本正经的分析来分析去。
17132	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？永远不要想着叫醒一个装睡的人，但是有人在我面前装睡还说梦话骂我时候，我就得跟他讲讲道理了。
18740	为什么好多国人对种族歧视不以为然？一句话总结：歧视链底层的人哪有资格歧视别人？
19145	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？总结一下吧，为什么华裔无法组织起来保护自己的利益？
16408	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人太独，不知道找朋友。
16835	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？其实不是黑人不好看，关键是实在看不清楚！
18813	如何看待加州亚裔细分法案？外国人的事，他们自己内部的阶级矛盾，一堆中国人在这里乱呱呱，搞得像是自己的事。
15998	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?还行吧！ 我倒是无所谓。
21549	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？据我所知黑人也就是92年以后才算人类的。
15364	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？在别人家地界上还是安分点为好，况且他还是你的老师，闹僵了不好。
18666	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？别亚裔了，直接大大方方地说，华裔。
16648	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？你愤怒的原因其实不是因为老师说中国坏话，而是因为你无力去反驳。
18547	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？中原的蒙古族人早已被同化了，仅保留少许的礼节和习俗。
6117	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？跟下面这个同时观看，更佳。
22574	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人不歧视黑人，但是歧视穷人。
19988	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？之前看过一个视频，三个警察抓一个黑人，一个警察说下车趴下，双手抱头，一个警察说下车双手放在车上。
21832	南京人怎么看待日本以及日本人？满大街的日本车没看到吗？
17801	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？还是要感谢这个美国黑人说出了西方绝大多数人心里的大实话，也正好给中国人看一看西方人的嘴脸。
22968	蒙古国女人好看吗？因为你偏好于这种长相，蒙古人种。
6086	你身边的日本朋友都是怎样的人？不好意思，没有，回答不上，不过苍老师人是真的好。
17598	日本人是怎么看待中国人的？根据美国人早期做的一份民意调查显示，其实大部分日本人并不讨厌中国人，只是在日本人看来，中国人文化素质相对较低罢了。
17946	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？黑人需要你狠狠的干他到动不了才会长点记性，其实也不单是黑人，还有白人，东南亚人，日本人，韩国人。
22938	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？之前都说特朗普种族主义，我觉得还蛮有道理的。
16540	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？在中国如果你是一个极其守规矩的人你也会感到压抑的。
17475	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？黑命贵说自己被facebook针对了2333。
24248	现今中国人的种族歧视严重吗？当年在英国留学，房屋中介扣了我们一批中国留学生的租房押金。
19908	为什么有白人也支持黑命贵运动？种群（population）指同一时间生活在一定自然区域内，同种生物的所有个体。
21656	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？为什么要支持一个犯罪率这么高的群体。
15283	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？我觉得中国可以给自己安一个“东南亚国家”的头衔，咱们既是东亚国家又是东南亚国家，还是东北亚国家，因为咱们地盘大。
14849	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？1882年5月6日，经国会批准，切斯特。
16479	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？主要我们是“合法”的。
19130	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？当世界人民大团结还是遥遥无期的空中楼阁之前，民族主义就是那把用来斩龙的盾。
22898	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？你直接回这个老师：现在日本女人就是美国人的Xing，nu，日本男人就是杂交品种的简称。
18604	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？就是把阶级问题转化成种族问题。
24279	现今中国人的种族歧视严重吗？敢说中国是世界上没种族歧视的地方，在那个国家一个非洲来的穷屌丝能比本国高富帅都x伙伴多？
20016	现今中国人的种族歧视严重吗？已经严重到，把偏见和歧视当成社会主流了。
23559	日本人是怎么看待中国人的？别的我不知道，水群的时候看到一张图笑喷了哈哈哈哈哈哈。
17833	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？经常打你娃的邻居，他大儿子打小儿子，一天打三次，你怎么看？
16593	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？首先亚裔地位不能算低，只能说特殊。
15051	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？男性为主体的现代社会为什么会有男性支持女权主义呢？
23974	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你，给我同时左手画圆右手画方，画不出来我就开枪。
21730	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不少一部分韩国人贪财好色不守信用，无知自大市民心态，比中国人早富了几年就真的把自己当一流富人来你面前指点江山。
21239	日本人是怎么看待中国人的？中国人在外国干下等的活，而且言语又不通，而日本当然是日本人占多数。
17947	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？细节太多了，建议每一个没有父亲的黑人孩子的妈妈都将这个可以列入教科书级别的操作给每个黑人小鬼看。
22681	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？回答里分析了很多了，我提供一个新的观点:印度就是精英型社会，在印度本土，少部分精英控制着全国的各行各业。
17269	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？物极必反，别最后成了种族大屠杀的导火索，那真的是赔了夫人又折兵。
16831	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为黑人犯罪率比较高。
15185	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明是中国人，林书豪是华裔美国人。
19454	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我们尊重美国人民的选择。
16356	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？没在美国长期生活，也强答一个关于华裔的。
15122	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？该敏感的不敏感，不该敏感的瞎敏感。
22300	日本人是怎么看待中国人的？曾经在社交网站上看到有个美国人发帖子问：“日本是怎么看待中国人？”
17948	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？几个原因吧：一、华人带来的伤痛记忆（对美国白人来说）。
17288	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？只要把双手时刻高举头顶不要有走向遮蔽掩体等行动哪怕你听不清警察的指令也没事。
21820	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？很惊讶知乎有这么多公知，尤其是在外网一面倒支持黑人军官的情况下。
22821	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我是美国华人，欧洲和美国都比较熟悉。
15508	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？美国华裔没救了，当初美国国内矛盾越发激烈的时候。
15312	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?换成中国男孩与非洲女孩，我们也接受不了。
21423	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？看了好多这个问题下的回答和各种评论，这个问题一可以回答大家遇到的奇奇怪怪的歧视精力，二可以整理下回答和评论。
15615	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为中国相术有句话叫做“印堂发黑”
22098	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？历史上，在中国签订屈辱的《辛丑条约》之后，美国提出“退还部分赔款”的——包括用赔款支助赴美中国留学生。
16443	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？答案很简单，你看看现在国内那些著名新兴企业的高层，特别是IT行业的，很多都是当年在硅谷有过高层经历的。
17064	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我已经反复强调过了，思考问题不能用种族，要用阶级和利益。
16518	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?首先中国人应该自古就是以白为美，这点上我个人认为全世界人类都差不多。
20172	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？第二百九十三条，寻衅滋事罪。
23108	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为印第安人少，好欺负。
24144	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为吃枪子比窒息更安详一些。
21977	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？日他妈这是传统。 而且所谓“白人”也不要舔着脸的认为中国是以“白人”的“白”为美了。
20720	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？有一美元炸鸡，难道没有一美元子弹？
16579	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？因为华裔本来就不是中国人，为什么要承认自己是中国人？
15843	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？据说全世界只有汉族，和族，朝鲜族这三个东亚民族是没有体味的，而且是因为基因变异，是我们变异了。
5637	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？根据不干涉他国内政的原则，不方便评论美国内部矛盾。
16517	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？哈哈哈。 亚裔根本就不配在种族歧视里面，人家嘲笑你亚裔就是开心玩玩。
19562	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南人本身就是东南亚人吧，语言学的归属地位是改变不了的，越南语属于南亚语系，在中国也只能算边缘文化。
14768	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？那不就成法西斯主义国家了么？
23877	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？亚裔美国人和美国白人之间的问题，中国人操什么心。
16140	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？在中国过得太滋润了，果真什么人都能在中国当外教！
23066	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？很简单啊，斗不过印度人啊，现在美国华人就是没有印度人强，有问题吗？
17243	日本人是怎么看待中国人的？我的观察，说日本人恨中国人应该是题主自己的臆想，我觉得日本人对中国人大约就是：1、害怕中国人。
17898	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？我个人觉得还好，因为日本人分不清非洲黑人和美国黑人。
23451	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？国内朝鲜族人要是说自己是韩国人你不生气？
15815	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？依据好像是传说外蒙曾遭到苏联大清洗，外蒙的黄金家族被屠杀殆尽，而内蒙的黄金家族大部分都活下来了！
5845	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？国际象棋，你特么为什么白棋先走，这是对我们黑人的巨大不公平！
24281	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？黑人白人都不符合中国人审美，为什么白人看上去漂亮呢，因为我们潜意识里就给他们带上了一层光环效果。
22165	白人女性是不是很美，为什么?白人女性很不美。 偶尔有个把能让我觉得美的，仔细看，也是因为长得像中国女人。
21016	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？好事，好事不是指的这个事情本身，美国种族矛盾的本质北美匪帮内部的分赃不均，是狗咬狗的内斗。
22409	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？优雅my，ass优雅，都特么被侮辱了还优雅，别自欺欺人了好吗？
19828	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？这么说吧，一提起岛国很多人都讨厌吧，张口闭口小X本，甚至我们的运动员都不自觉的脱口而出。
21279	你身边的日本朋友都是怎样的人？不知道在日本还是国内也一样，有工作联系能见得上面的时候会有约着一起去玩的日本人，不在那里打工以后就算说以后也要一起玩哦。
17610	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？西雅图，打车，和司机大哥聊天，黑人。
24018	白人女性是不是很美，为什么?十几二十岁的年轻女性是很美，五官浓艳而立体，而且一般都画浓妆，所以更加立体，远远看去好多美女，还是很羡慕的。
21013	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？东北的蒙古族，虽然家里除了我妈都是蒙古族，但是只有奶奶那辈才能无障碍的用蒙语交流！
6018	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？只能说这个哥们可能因为什么原因，人缘恐怕不大好。
24391	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？一个印度人当了领导，五年之后他级别一下新员工都是印度人；一个华人当了领导。
17250	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？其实我觉得华人地位不低，只是有些人在和我们说华人低，比黑人低，我不觉得他们比黑人低。
15123	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这个从两国国内的竞争环境有关系吧。
17158	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？一种大一统精神病的体现。
5825	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？老生常谈的话题了，在海外你可以和台湾人做朋友，和香港人就很难了，这是为什么呢？
23853	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？别怪人家骂你。 后续怎么样？
22849	白人女性是不是很美，为什么?不知道不同人种不同的美，反正我觉得东亚人种最好看，虽然我的头像是白女，放几张网图，好看的人对比，明显亚洲人精致吧。
21025	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？反歧视亚裔法案安排上了！
15529	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？又看到知乎几大川粉看到一个钓鱼问题就飞盘叼的飞起。
24195	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？美国。 因为美国人也有朴素的“爱国主义”美国的“义和团”也很多。
15554	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为越南人本来就不是东南亚人，越南是东亚地区，人家是东亚人。
14790	现今中国人的种族歧视严重吗？我亲身经历，我本人之前在美国西海岸一家HM，做兼职。
20013	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔吃苦耐劳，头脑灵活，不仅仅体现在读书，做生意，还体现在各个方面，所以，亚裔靠街头讨生活的人不多，即使混在街头讨生活。
15163	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？你确定要么没有遭到种族歧视？
19280	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这说明了中国急需成立类似“民族平等促进会”的组织，专门处理这种普通人不愿意管。
22961	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？其实很多日本人以为，“小日本”是一种亲切的称呼，相当于“日本酱”这样的。
18359	南京人怎么看待日本以及日本人？跟你们讲个故事，发生在我身边的。
17669	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？看到大部分朋友都是分享的个人经历，我在这里引用一下《社会认同中的民族认同建构》和《青海河南蒙旗文化变迁研究》中的内容。
5850	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国人在巴基斯坦冒充中国人，简直绝了。
21303	你有被人地域歧视的经历吗？做为一个弗兰人，每次点菜选了免辣或者微辣之后，都会受到周围的人深深的歧视和质疑。
5388	和壮族人交流有哪些忌讳？像平时跟汉人一样礼貌相处就可以了。
5492	白人女性是不是很美，为什么?在这个问题下中国女权主义者和汉族民族主义little，pink破天荒的站在了一起。
21044	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？认为中国人以白为美是种族歧视，那是他们骨子里有种族歧视。
20739	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？谁会不厌恶不要脸的小偷呢。
21246	为什么肤白会成为美女标准？你知道肤白、嫩、透亮的成本有多高吗?
20637	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？“站着说！ 不要跪！”
16326	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我永远不会。 我在美国生活了几年，一共被歧视两次。
15478	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨是二代了吧。 其实大家也不要说他了，这类人很可怜的。
16256	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？有些人看了几部blacked就得出黑人男性在西方社会里有极高魅力这种结论。
23833	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？如果不谈种族歧视（虽然这个问题不能不谈），借警自杀在美国比较常见，看过一个黑胖子犹豫一阵后拿刀冲向警察。
21775	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？扬安泽参加了美国总统候选，他知道的比普通的美籍华人更多一些。
16334	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会翻天的。 国会山上的老爷们说不定开心着呢。
16774	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？白人自己早期奴役黑奴给自己的社会养了很多隐患，残暴行为让自己的位置处于道德低点。
20815	现今中国人的种族歧视严重吗？非常非常非常严重，假如中国是投票制的话，一定会出台《排非法案》。
20041	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为傣族，越南京族是壮族亲戚，使用侗台语系，从华南迁移到中南半岛。
14788	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？中国需要做好收割全世界人才的准备了。
23311	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？【毒角SHOW】面对种族歧视，我们应该如何怼回去！
19821	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本四面环海，民族单一，排外民族主义强烈；自然灾害甚多，日本人对自然极度敏感和敬畏；人稠地狭，资源短缺，严重依赖进口。
17431	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?为什么中国人喜欢白色，会让你和民族自信联系起来呢，美国人喜欢小麦肤色，是不是他们不自信的表现呢？
20292	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我赞同之前有人回答过的：在歧视亚裔或者华人的问题上，美国西海岸好于东海岸好于铁锈带好于美国南方的结论。
15565	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人只在好莱坞和体育圈地位比较高，而这两个地方恰恰是曝光率最高的。
23894	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？朋友，你首先应该意识到:“不听警察指令就有生命危险”这一点不是那么正常。
21793	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？佛教当中认为，欲望少的人善良且颜色更白，而欲望重的人相较更加痴愚且颜色趋深。
18886	白族人現在說白語多，還是漢語？白族同胞會覺得自己是漢人嗎?白语就是汉语啦，白族可以说也是汉族，但是又不是汉族，因为白族人是先秦两汉从华夏族里直接出来的。
5602	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?高校艾滋每个季度增加4万以上，是谁做的孽？
21632	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他说的这段话确实有争议，而且非常值得讨论，不过他说的这句话的争议点根本不是知乎说的这个。
16200	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？印第安人在保留地里面基本自治，开赌场也不缴税不知道过得多开心。
24164	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？你小学时候整个班级一起被老师罚座的概率和你在学校里地位高不高有一毛钱关系吗…
14981	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？最好工作生活中表个态、网上支持就行，在特殊时期跟着玩太大、接一些活而不怕被当成UFO处理就无所谓惹。
15490	日本人能大致看懂中文吗？我来一波神奇的回答，这源自我的一次「狗屎运」。
18389	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？老毛病了，根深蒂固的，昂撒就这样，畏武不畏得。
16511	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？如何看待达拉斯女警进入无辜黑人房间拔枪就射？
24367	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？驱逐出境就是，这里是中国，一个平等的社会，对于贵族们嗤之以鼻。
23099	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?要这么说，欧美人喜欢美黑，是不是白种人自信不足的表现？
20230	南京人怎么看待日本以及日本人？南京人也是中国人，中国人最大的优点是自信包容善良。
17744	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？我觉得说话很委婉啊，一北方人去南方的感觉。
17371	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？希望你们可以收敛一些对黑人的同情。
16696	南京人怎么看待日本以及日本人？南京籍土著。 族谱元初自四川迁至南京郊区。
17736	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？年轻的时候看过，成，年，人电，影。
17459	白人女性是不是很美，为什么?我觉得你应该把问题修改成“为什么我觉得白人女性那么美？”
21034	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？【四川彩灯被韩申遗】四川彩灯韩国文化交流十几年，模糊中国名改韩国！
21155	如何看待加州亚裔细分法案？上个世纪德国清理犹太人，本世纪美国人清理华人，拭目以待！
16082	现今中国人的种族歧视严重吗？中国的种族歧视，倒不是严重，而是不合理，太具中国特色。
23481	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？看到个别爱国人士说因为姚明背后有国家撑腰，我就忍俊不禁了。
19218	日本人是怎么看待中国人的？日本人对中国人的看法其实也要分人。
17903	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我周围的日本人都知道。
18236	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?从古到今，中国人就喜欢如玉般的皮肤，主要是白色皮肤和玉的质感更接近而已。
20311	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？“亚裔在美国地位这么低”有多低？
14964	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？「鬼子」最早是中国人称呼欧洲男性的词汇，当黑船来航和鸦片战争之后，中国人和日本人开始大规模接触欧洲人，因为眼窝深陷。
18250	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？为什么在美国，亚裔地位显著低于黑人？
14861	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？关我啥事，要真的说，我希望国内也能不让成绩不好的外国人毕业。
23370	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？黑人人数多，犯罪率相对其他族裔高，可能面对警察强力执法的机会就多。
24142	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我们黄种人以白为美，关你“红脖子歧视黑皮肤”什么事？
20818	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？不反抗就是纵容！ 亚裔作为模范公民，也是最不会靠谱踏实肯干的韭菜。
16678	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？更新：顺便说一嘴，在美国钓鱼执法是合法的，这就造成了一旦美国警察盯上一个人，就可以伪装成不法分子不断骚扰疯狂钓鱼。
21733	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我没去过韩国的时候，对韩国人印象非常好。
21135	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？目前只是萌芽而已，事态究竟会如何发展，还不得而知。
16496	黑人在美国是被歧视还是优待的?歧视和优待，本来就是同一个事物的两面罢了。
24554	如何看待加州亚裔细分法案？对于某些华裔议员的表现，我可以用一首古诗来评价他们：一自萧关起战尘，河湟隔断异乡春。
16017	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？作为留学生，特别是中国的！
18782	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你搞错了一点是，美国你身为黑人即便是遵守了规矩也会被杀，另一点是，你经常无缘无故的被警察抓捕，你会乐意？
21963	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？官方和民间组织偷中国文化，已经超过了很多次了，韩国人在国外大声喧哗，乱丢垃圾，素质低下，然后说自己是中国人。
21287	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？想想一帮美国人在前门大街举着国旗庆祝美国建国。
19483	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？之前碰到过一个在USC读书的黑人学生，尼日利亚移民过来，家境挺不错。
24029	日本人是怎么看待中国人的？我的好朋友，铃木同学，在我们认识五年后对我吐露过一次对中国的不满。
17832	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不应该。 被警察杀死的白人比黑人多。
15423	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？stereotype，美国大农村，大部分地方地广人稀，老百姓一辈子也见不到多少外人。
14963	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人不会继续闹下去，因为这不符合黑人的利益。
16740	这几天看奥运会，明明很多中国人比欧美人更白，我们为啥还要接受西方人给我们起的黄种人称号，就不能拒绝？黄金种族。 白银种族。
21091	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？座標洛杉磯，身邊都是底層老美老墨，偶爾也有老黑，不過比較少，因為老黑工作的人比較少，能堅持工作的就更少了。
19752	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？有的人确实是种族歧视，先入为主歧视黑人，不过我个人来说、觉得也有一部分人是不懂的欣赏其他人种的美，以及接触少。
18893	白人女性是不是很美，为什么?白人女性和黄人女性对比：
21059	南京人怎么看待日本以及日本人？南京人，22岁。 会有芥蒂，但不偏激。
17732	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？blm已经从平权运动变成了政治势力交换利益的工具了。
21693	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？坐标东京，以现代日语的习惯，鬼子在日语中就是类似，小鬼头，的意思，充满萌萌的感觉。
18198	如何看待加州亚裔细分法案？美籍华裔你们自己要反思了，为毛选出来的华裔议员一个一个的都迫不及待第以迫害同族的方式跪舔。
15942	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？因为美国上下都已经动员起来了，而对美国亚裔的仇恨攻击，只是collateral，damage。
16615	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？日裔在二战被关进了集中营。
16122	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为越南在这嘎达最弱，提中国他长脸。
14708	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为东亚富强，如果东亚不如东南亚富强，越南人估计今天正在吹嘘他们的高棉血统，法国文化！
14661	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？答主目前坐标美国东北部，还是辅修社会学的，按理说不应该回答这个问题。
22018	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？“黑人（以及其族群，团体。
23780	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？亚裔只能穿上防弹衣，带上M1911，12号口径霰弹枪，再不济买把军刀，辣椒水。
16501	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？你想多了. .自己做个自豪的中国人就好了，没必要去多想“华裔外国人”不觉得自己是中国人。
15842	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？谢邀。 美国有相当长的一段时间里，北方的黑人看不起南方的黑人，认为南方的黑人不够开化，文化上落后。
24020	你有被人地域歧视的经历吗？匿了回答。 人生在青海，祖籍湖北，长在青海，上大学那会儿很丑很土还有高原红，家里也穷，去了海滨城市上大学。
5327	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？说实话，华裔在美国越惨，说明我们的工作做的越成功，对我们越有利。
16383	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？一部分人知道，就好比中国也只有一部分人知道chink一样。
18113	有一个蒙古族男朋友是什么体验？讨论蒙古族的事，居然会邀请到汉壮混血的我？
6043	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？在美国和欧洲，亚裔是种族歧视中的最底层。
19550	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？题主你好~。 觉得日本这压抑的社会是跟日本人的性格有很大的关系，日本是个集体主义特别强的国家，十分重视公共场合下的秩序。
17508	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？俗话说的好，一白遮百丑。
22225	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？今天美国有种族歧视吗？
19479	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?白种人喜欢小麦色皮肤是否是民族自信不足的表现？
20294	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？没人说实话只有我来说吧。
21726	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？法国电影《你丫闭嘴》里钢弹换监舍遇到一个黑人，不断告诉那个黑人狱友他喜欢非洲人，黑人冲他吼道：“我不是非洲人！”
24030	如何看待加州亚裔细分法案？我觉得这样不公平，中国很大，每过一个县都有很大的差别，亚洲也是如此，应该仔细区分，把名额均匀的分给每个细分出的人群。
16054	现今中国人的种族歧视严重吗？严重。 太严重了，从来没有一个国度像今天的中国如此的自己歧视自己。
23655	你有被人地域歧视的经历吗？河南人，说到地域歧视，老实讲，只是新闻评论中经常见，现实中没有遇到过呢，上学时候，一直成绩不错。
5274	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？合着，前几天内个内个骂中国人二十分钟，骂的时间短了呗，要骂一辈子才能骂醒？
15459	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这几年，号称自由民主的漂亮国，已经有越来越多话不能说了，尼哥是肯定不能说的。
22508	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为越南在文化属于东亚人，这也可以算地理位置和文化的一种割裂。
14842	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为lin还不够强，强到让人闭嘴。
19322	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林书豪要是说自己是中国人，那肯定受到敌视会少一些，毕竟nba是商业联盟，中国市场比较可观。
19345	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？日本人眼中大概是：日本鬼子…
18346	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明是中国人，背靠十四亿人民；而杰米林是个ABC，亲爹不疼，干爹不爱，就很尴尬。
19418	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？我小时候哭闹要东西时候，我爸开始是哄，你要啥啊，明天给你去买啊，别哭了啊。
16792	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？最近正好翻译了一篇相关的文章，为什么许多白种人认为东亚人迷恋白色皮肤是因为他们想看起来像白人？
20757	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？美国亚裔中大多数是技术、投资移民，所以学习与工作能力都是被严格筛选过的，从平均收入可以看出。
19688	南京人怎么看待日本以及日本人？南京人。 表示没啥感觉。
17707	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？不得不说点地域歧视的话，上海真没男人，让你看看2019年在银川街头发生的，也是老外（是个老白），也是骂人。
22907	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？东北人瑟瑟发抖的躲在角落。
22520	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？看过一个视频，也是国外的，有关教学的视频。
23239	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这个事件其实更像是一个警钟。
22993	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?怎么？ 你以为国人能普遍接受国男黑女吗？
21538	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？美国从来没有黑命贵，只有犹命贵。
24108	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？黄种人这个说法，大约也就100多年吧。
20705	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？写个题外话，我看到这个问题还蛮好奇的，点进来看，没想到很对日本人都很可爱，对这件事他们并没有不满生气。
18254	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？原本不富裕的家庭会多更多iphone，aj，LV，爱马仕…
16725	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？如果黑人导师不肯给白人或者亚裔高分…
23144	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？偏见和刻板印象用到别国身上是民族情感，用在别国公民身上则是自我局限，骂归骂，若你自己优秀。
18585	南京人怎么看待日本以及日本人？南京人，目前大三。 二十年来，自知道1840年以来的屈辱历史就从未停止对战争的思考。
17805	如何看待加州亚裔细分法案？美国是个平等社会，但一些人（盎格鲁撒克逊裔，拉丁裔，黑人）更平等，没办法，人家人多选票多而且会闹啊。
16047	你身边的日本朋友都是怎样的人？不算是日本朋友吧，毕竟日本人之间的关系都比较淡漠，何况和外国人呢。
17603	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？黑人之所以是种族歧视的受害者但是少有人同情的缘故之一，是他们往往并不是真正的追求平等。
23309	白人女性是不是很美，为什么?我觉得无论什么样的，都有漂亮和不漂亮的。
21011	美国黑人的长相与非洲黑人有明显不同的缘由是什么？美国黑人：喝吧，这个谁，这是黑人的命运，你们都将为王。
24543	现今中国人的种族歧视严重吗？中国的种族歧视极度严重，最严重的地方在于，没有意识到自己的种族歧视行为。
23538	如何看待加州亚裔细分法案？我来更新了。 趁着这个答案的人气，继手撕政治正确后，今日美国的「政治正确」标准是否过头了？
15869	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？感受到了汉族的强大语言融合能力。
5969	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？本来外国人骨子里的歧视就已经很难解决了，某群中国人还用力舔。
16532	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？简单的回答，惨的是亚裔，更惨的是华裔，最惨的是华裔男性，无疑处于美国种族歧视中的最底层。
19645	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？您好，我作为亚裔（突厥族裔），我来发表自己的看法：东亚-中国日本韩国和部分其他亚洲的个体但是像中日韩的：一定不是底层。
19595	现今中国人的种族歧视严重吗？《中国人在肯尼亚：带来投资，也带来种族歧视？
19861	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为美国非裔黑人遗传了他们祖先的一些优秀的原生态基因。
21777	美国种族歧视亚裔有多严重？美国大学对亚洲学生也特别差，欧洲友善的多。
17015	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?简单的说，有没有人去了解一下地理决定论。
5687	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？此题是过分政治正确的典范。
22248	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？皮肤和纬度有关。 如果没有贩卖黑奴的行为，黑人在低纬度地区，白人在高纬度地区，各自适应气候。
21942	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我觉得这个问题的答案很简单理由也很简单。
20409	南京人怎么看待日本以及日本人？不仇恨，但也不会忘记。
17646	回族姑娘怎么样？受限于我有限生活区域和有限的经历，认识的几个回族姑娘，都挺漂亮的…
5090	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？回答一下亚裔地位这么低的问题吧。
15109	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？在NBA，要么你把所有人打服了，要么你就要被歧视。
19344	现今中国人的种族歧视严重吗？不严重，我是高素质的人从来不搞歧视的。
20063	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？就是在底层异化久了痛恨标准人努力的人。
24276	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？第一，不要用中国国情套着理解美国警察，中国是个禁抢国家，甚至你连管制刀具不能随意买。
21848	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明怎么没有？ 巴克利亲驴屁股，和麦迪正常挡拆多被吹犯规，别人犯规不吹（毕竟块头大比林书豪好点，林都快被打死了）。
19306	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？这一切的根源要从美国立国初期开始说起，林肯解放黑奴，只是从法律上解放了，大家的意识并没有解放黑奴。
23764	白人女性是不是很美，为什么?没觉得白人有多美啊，你是被媒体带跑偏了吧。
21005	现今中国人的种族歧视严重吗？网上挺多的，我周围还好，不过也有几个弱智喜欢喊打喊杀，还有搞各种歧视什么的。
23711	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？外环境对审美的影响毫无疑问是巨大的。
19049	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为亚裔配合啊。 就讲个小故事，我有一次早上飞奔去上班，冲入地铁站的时候，有一个脸很臭的警察点我随机去查包。
15028	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？一部分白人利用黑人打击跟自己利益冲突的另一部分白人，恰巧，对方也是这么想的。
23972	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？不敢反击也不知道跑路，就等着挨刀吧，一群案板上的肉。
16591	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？男性女性？ 你可能不看任何体育项目吧？
22256	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？支持黑人闹，天下大乱，形势大好。
16814	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？用几十年时间形成的政治正确批评中国几千年的审美。
20721	美国黑人为什么不回非洲建立国家？忘了以前在哪里听到的了。
24481	美国黑人为什么不回非洲建立国家？因为美国就是他们的自己的国家。
24450	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本社会的秩序感，其前提是牺牲了个体自由，自由为什么被约束，可能是出于耻感文化，也可能是出于“等级制度“。
17429	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？底层是贫穷、异性恋、非环保主义、非动保协会、非宗教人士、无神论者的白人。
19710	现今中国人的种族歧视严重吗？国内的话挺严重的。 我看到的国内的歧视主要都是从网上的和听家里人说的，因为我个人在国外已经快六年了。
19903	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？看看有骨气的亚裔美国人是什么样的。
16121	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?就一句话，绝大多数国人反感的不是肤色，而是素质！
21459	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？被建议修改了，就这样吧。
22941	如何看待加州亚裔细分法案？忽然想起高考来了，莫非当年也是这么投╯▂╰
16066	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？用一句话来说，老一辈敢怒不敢言。
24019	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？香港台湾是不是中国的我不知道，因为我没去过，但是澳门绝对是中国的。
18735	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？很多日本人自认不是东亚人，思维差异和中国人大了去了，因为是发达国家某些人整天挂在嘴上和中国绑在一起。
14737	现今中国人的种族歧视严重吗？讲真，在中国的黑人，像奥巴马弟弟这样高素质的很少，在广州地铁本来就拥挤，时常见到有些黑垃圾，在地铁直接坐到地铁的甲板上。
23601	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？当美国警察开枪之前你不知道他会不会对你开枪。
21916	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？以前在UK上班，我说一个华人同事不是CHINESE，因为接触后文化观实在不同。
15777	现今中国人的种族歧视严重吗？个人愚见。 我总觉得国内这股只盯着黑人骂的风气背后有些什么。
23588	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？原创，马各庄在美村民，马各庄青年，作者/马各庄在美村民。
24300	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？1很自信2偷文化。 很自信是因为，我女朋友是上海的，被一个hgr骚扰过，那人还以为是个中国女的就喜欢他。
21257	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？只要闹下去总是不亏的。
16884	蒙古国女人好看吗？分部落，有些部落东胡基因比较明显，估计北方汉人欣赏不来。
6107	东南亚长相到底是什么长相？说到东南亚脸，你脑海里的画面是什么？
14632	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？相对于是最底层，我更觉得是non，existent，&，mysterious，不属于鄙视链之内。
19624	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这个问题只是上半句，还有下半句也应该问问：用了这么多印度人做高管的美国公司，到底是在蒸蒸日上。
17203	日本人能大致看懂中文吗？日本人看不懂的。 中国人也不是都能看懂日文。
18505	如何看待加州亚裔细分法案？华人应该在美国主流社会灌输you，owe，us的概念，将卖猪仔、排华法案等事例一件件摆出来。
16052	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？在中国是谭哥交通。 到了美国，就变成了哥谭交通。
22803	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？只能说我活了这么多年，在世界各地的经历中，唯三的被歧视，一次在日本东京，一次在印尼巴厘岛，一次在柬埔寨暹粒。
15534	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？blm的友好组织antifa已经被美国政府列为恐怖组织了，blm能好到哪去
24366	如何看待加州亚裔细分法案？全世界的人，若心向中国，不管你是黑皮白皮、蓝眼绿眼，都属于广义的“中国人”如陈纳德，如白求恩。
15922	日本人能大致看懂中文吗？中国常用汉字3000左右。
18424	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？支持该教授被停职，因为在美国他就是种族主义，歧视黑人，没得洗，为什么这么说，听我细细道来。
23211	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？当年看火箭打湖人，湖人有个黑又硬，图里亚夫，想隔扣姚明！
19310	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我很多年前就坚定不移地相信一点：那些指责制度不公的人，99%都不是真的反对不公平的制度。
23360	如何看待加州亚裔细分法案？我就是一个无聊路过的，看到一个已有回答把投票的都po出来了，查了下。
15881	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？是不是黄金家族后裔又怎样，我是蒙古族也是蒙古人无论走到哪里说何种语言吃什么样的食物穿什么样的衣服，这都不会改变。
5787	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？他们的历史，本就是一本讲述white，supremacy的发展史。
22771	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人的种族歧视非常严重。
23671	现今中国人的种族歧视严重吗？《中国人在肯尼亚：带来投资，也带来种族歧视？
23484	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？至少说明一个问题：美国人不止歧视亚裔！
22756	日本人能大致看懂中文吗？NHK的语言节目有提到过，一千字左右，关于普通日常生活的内容的中文文章，受过良好教育的日本人可以读懂60%以上。
18436	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？假设一个学生因为发烧要求作业推迟几天交，老师这样回应：我发烧的时候是不是可以延迟几天再给你们批改作业？
23194	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?神特喵中国人喜欢白皮肤，什特喵民族不自信。
20171	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?倒也不是接受不了。 小电影里挺能接受的…
21555	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？没关系啊，想学也可以啊，没人会拒绝有着认真态度去学习的人，现在网上学习资料也挺多的，就日常多看一看差不多能混个耳熟。
6016	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？首先，美国比苏联精明的是美国早早的就把民族主义的坑填平了，而不是像苏联一样凭空制造民族主义！
16703	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？因为仙女是又白又瘦的。
20466	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？其实越南人是正儿八经的东南亚人。
14660	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？现在的种族主义和女权的共同特点是，他们根本不是在要平等，而是赤裸裸的要特权，并且不打算为之努力。
23255	如何看待加州亚裔细分法案？是不是该庆幸没有把中国大陆裔再按省或按民族或按宗教来划分啊？
16004	为什么肤白会成为美女标准？单纯地觉得，上帝说，要有光，然后添加各种颜料。
20654	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这个是真的比窦娥还冤了。
22331	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国的反种族歧视终于脱离了低级趣味，走入了看什么都是歧视的领域，希望继续发扬光大。
23294	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不知道别人是什么情况，我讨厌部分韩国人主要是因为他们扭曲而膨胀的民族主义情绪。
21136	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？在中国有一个西瓜的品种，叫黑美人。
22305	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？大部分回答都不在点子上，甚至有逆民族主义倾向，如强调越南的东南亚属性。
14652	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？枪杆子里面出政权，我倒是见过那种跪舔老白，老黑的，这次的弗洛伊德事件，这个群体要是不爽就真刀真枪的干。
16922	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？谢不邀。 我们喜欢的白，是白嫩如霜，是面若桃花，是冰肌玉肤。
20924	你有被人地域歧视的经历吗？看了一圈发现没有说河北被歧视的，竟然感觉心里酸酸的。
5219	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?红楼梦里就有这样的爱好了。
20286	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？当然知道，日本人还自嘲地给自己创作了动漫形象，没错就是日本人画的日本鬼子，是这样的…
18352	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我觉得应该发起ylm，与blm呼应。
15495	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为中国人的审美比较偏向又白又高又瘦的小姐姐/小哥哥而不是怪力肌肉人。
22183	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？被营销号带偏了吧？ 光看个题目就开喷？
23258	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？如果你骂他们是马来人或者越南人他们就会积极的自称是Chinese了，有时候现实就是这么有趣。
15785	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？历史：冷战时期，美国大学的教师随时随地都可能被CIA调查看是不是间谍。
23238	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？本人经历。 不会，对你和对其他人差不多，部队里声明很多遍equal，opportunity每个月有一到两次。
24385	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人这个就这样了，不会有长进。
16927	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？以前公知动不动就拿“交白卷的英雄”来嘲笑中国高考，现在美国高校用事实来打脸公知，啥是真正的白卷英雄！
23171	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？很多年前有一次去买奶茶，闲着无聊往后看了一眼，当下看见一个黑乎乎的人，头发又打卷又凌乱的。
18943	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？这里面有很多层原因，而其中最主要的是为了政治利益。
23800	日本人是怎么看待中国人的？潜在心理怎么样，不用管它，其实咱们也不关心，因为最终还是上层建筑决定的事。
17951	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？实名反对所有回答，我支持美国黑人！
22430	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？跟染色体有关系的。 新疆汉族天天吃羊肉，喝牛奶也不见得有羊膻味（本人就是老新疆人），身边的维族人也是没味道。
5632	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？你既然是全国人民的上海。
22915	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林书豪是一美国人，跟姚明没有可比性。
19359	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？种族问题不能靠经验和直觉来理解，虽然社会学理论也是经验推到出来的，但是逻辑上拐了几个弯，直接学习理论，(入门课本或者。
16241	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？上次是星巴克制止黑人大声喧哗，这次是商场里黑人辱骂国人，再往前还有黑人插队检查事件等等等等。
22995	请问维吾尔族男孩子的性格一般是怎样的呢？有人提到了南疆的大男子主义，甚至封建等事情。
5665	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我以自己是中国人为傲，虽然我十岁就出国了，可这是我对自己的血统，对祖国的一份认同，所以在看到有人这样发文。
16400	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？反正外教（来华5年，会说一些普通话，大阪出身）是经常半开玩笑地说：我是鬼子。
18278	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？肤色不是最主要的影响因素！
22004	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？心虚呗，自己祖上干了啥心里都清楚。
23892	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？拉到吧，亚裔（或者说华裔）连进歧视链的资格都没有。
19508	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？印第安人没有十三四岁的少年带着五六岁的弟弟持枪抢劫的传统。
24109	为什么肤白会成为美女标准？为什么一堆回答都是跟劳动生产有关？
20648	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我是一名美国警察，从我进入警局的第一天起，教官就让我记住三句话。
22697	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？这问题可以拆分成两个：1。
21206	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？看了好多评论，我觉得我活的像个日本人。
17423	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？虽然这黑叔叔的表现只是个例（见识有限，可能有更过分的案例没有报道出来），但这也是我对美国黑人基本不抱同情的原因之一。
23042	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？基本和我国的某族一样的性质吧
24266	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？这个很正常吧，国人也不会把他们看成中国人，他们何必要自讨没趣称自己是中国人呢？
15855	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？讲道理国内的教授也要给黑人留学生面子呀，本科学校有很多黑哥哥，我们系也有几个。
23339	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔遭到暴力执法的概率不仅比黑人低，而且也比白人低，是最低的。
15046	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？这么说吧，首都机场安检排队，有大鼻子白人，有带大耳机的黑人，有浓郁咖喱味的印度裔（感觉不喝恒河水那种）。
21110	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这是美国、加拿大某些政客和利益集团，在积极营造恐华症。
16466	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？其实我对韩国人本来没啥好的或者不好的感觉，直到2015年我去了一次韩国免税店。
21198	现今中国人的种族歧视严重吗？不严重。 我们国家自古是一个多民族国家，发展至今，民族融合度已经非常好。
23533	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我觉得我写了又要被删了禁言了。
21833	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？不太同意高赞回答所说的“杨安泽是为了让美国看到更优秀的亚裔”因为杨没有想代表什么亚裔，亚裔只是他手里的一张牌。
16268	你有被人地域歧视的经历吗？前几年在GD一所中学实习。
5328	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？此后往美方销售的汽车厂商倒是可以开发一个新功能：驾驶座位地板左侧空处，安装一个紧急按钮，当驾驶员连续三次轻踩该按钮后。
22674	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？在北京遇到歧视外地人的如何怼回去？
19832	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？亚裔应该支持law，and，order，或者说，在我们的价值观所有的公民，不分族裔都应该支持law，and。
15267	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？紫外线强烈时用伞挡一下可以防止皮肤被晒坏。
20940	如何看待加州亚裔细分法案？对中国利好，对美国不利。
16013	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这位美国军人被揍、被喷辣椒水的时候还在喊：“我为帝国立过功，我为帝国流过血”我想起《第一滴血1》中。
22694	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？为什么地主家大儿子打二儿子，奶牛会以为自己的地位比二儿子更高？
14994	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我觉得是巴西最严重，我爱人帮德克办理护照逾期的事宜，前前后后去了4次没有办妥，不是缺这个就是缺那个，然后被嘲笑。
15686	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？如果继续闹下去，黑命贵就会演变成又一次种族歧视加暴力活动的浪潮。
24255	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本社会确实很压抑、变态也很多、相处到是好相处、排外也分人。
17487	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨安泽发文称「作为亚裔感到羞耻」。
16392	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持不支持，意义不大，姿态做足，也只是感动了自己，别人0元购物还是给你象征性鼓个掌，都是看心情的事情。
15307	你有被人地域歧视的经历吗？#NAME?
5299	如何看待加州亚裔细分法案？最近亚裔细分的法案在罗德岛州参众两院都通过并得到州长的签字而生效。
15935	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？解决办法：1：默默拍下视频，同时发到网上或发给朋友作为备份；2：打110报警有外国人商场盗窃，被围住可能被打得很惨。
22851	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？如果姚明没有遇到种族歧视，他在nba的成就绝不只是现在这样。
19240	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？尼格买提岂不是变成美国公敌？
22455	现今中国人的种族歧视严重吗？种族主义和排外主义是有区别的。
19868	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？当然能看见华裔面孔，华裔总体来讲非常long，term，oriented。
15457	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？从历史角度讲，我也没觉得白人好看啊，虽然黑人确实是与古代文化以及审美标准有关。
22014	现今中国人的种族歧视严重吗？我认为当前国际形势严峻，有点极端化的民族主义是我们团结的工具之一，在此基础上出现一点种族歧视很正常。
23695	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？真是专业黑人。 业余黑人都被警察毙了。
22557	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？看着别人抢自己的蛋糕，还要支持，你是不是**。
15441	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？不不不，你这个问题就是伪命题，姚如果没有的话，巴克利也不会亲驴，你应该没有看过姚打球的世代吧~。
19324	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？由于这事件关系到某“贵”族及“反种族歧视”的造神，所以，讲一些题外话，给大家提个醒。
22996	现今中国人的种族歧视严重吗？我认为，种族歧视和种族自我保护是有区别的。
20069	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？中国是一个国家，外国人当然不是中国人。
15760	你有被人地域歧视的经历吗？我的大学在江西二线城市三流二本，开学没几天，班上一个一直强调自己是福建福州人不是江西抚州人的女生问我“你不是江西人吧？
5342	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？黄种人眉目发色漆深，更浅的肤色能加强面部图底关系的色差对比，产生视觉上明晰清楚的愉悦感。
20421	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？大学期间有一次4个朋友一块玩，其中有两位，一位是在中国上过6年小学的韩国人，一位是在青岛生活过5年的日本人。
18194	日本人是怎么看待中国人的？等老子强大了，我会TM在乎别人怎么看我？
18086	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？我是最烦那些脑子不好的人，说种族问题是阶级问题。
14928	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不怎么样，一群乌合之众罢了。
16945	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？游行抗议看起来都像是笑话和游戏。
16520	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？种族歧视这个词吼，是黑大人专用的，亚裔搞搞清楚。
19598	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？9. 8补充:按这个事件的逻辑。
22459	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？对一个华人来说，如果你有能力有野心干一番大事业，那显然在国内创业成功率高的多。
17195	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？不请自来。 看到这个问题，我就想到《二十二》这部电影，日本人用最温柔的语气，干着最恶心的事。
17376	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？感觉啊，无力感才是最伤人的
18798	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？那大张伟不是给黑人打死。
22541	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？作为一个研究课题深入研究一下嘛。
18694	美国黑人真的有传闻中那么危险吗？黑人中有守法的群体，也有高素质的群体。
24548	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？我猜是因为硅谷的高华喜欢上班摸鱼玩知乎吧，肯定干不过阿三哥了。
17308	日本人是怎么看待中国人的？日本人是怎么看中国，他们的媒体怎么报中国就是他们的看法。
17975	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？上层黑人利用底层黑人的苦难为自己谋福利而已。
23192	日本人能大致看懂中文吗？我问过研究室里的日本妹子。
18380	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？那么问题来了，哪的黑人地位最高？
23748	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？(小)日本鬼子HINOMOTO，ONIKO，(CHAN)。
18318	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？有点想看大张伟老师去美国开演唱会。
22518	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？你要是见到了少男奶爸第五季里一个在酒吧里叫鲍勃的黑人。
22118	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？好看是有客观标准的，不同种族符合这个客观标准的比例也不尽相同。
19063	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我想起了十多年前的一个笑话。
18163	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？东南亚所有国家对东亚几乎都有自卑自渺情绪，这其中以越南为最重新加坡文莱最轻。
14717	为什么肤白会成为美女标准？因为皮肤白是统治阶级或者说是脑力劳动者的标志。
20640	为什么肤白会成为美女标准？首先，白种人给人的感觉一直比较优秀，从他们的科技经济文化还有时尚潮流一直领先优势。
20629	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持美国黑人抗暴斗争的声明毛泽东。
15330	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不怎么样，闹无聊了，继续回贫民窟。
16915	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我为美国打过仗，我为美国流过血，你们不能这么对我！
22607	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？如果黑人地区是世界最发达的，欧美是世界最落后的，黑人有可能符合世界审美，至少不觉得很不好看。
22168	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？看了这么多答案我只想说。
22169	现今中国人的种族歧视严重吗？当然啦，我们可是种族歧视大国。
19837	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？过度自卑造成的脆弱的民族情绪。
18757	你有被人地域歧视的经历吗？河南人表示，不想解释了
5242	如何看待加州亚裔细分法案？又一次证明，对中国人而言，如果缺少强大的中央，不管表面上多漂亮，遇到实在利益冲突都只有受欺负的份。
15985	现今中国人的种族歧视严重吗？如何评价b站最近抵制黑人的现象？
23716	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?其实就算一个中国男孩娶一个非洲女孩也没多少人能接受的，如果他们有孩子。
21411	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？在生产力不发达的古代，人类需要进行大量原始的农业生产活动。
22100	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？首先上街的看视频，至少有一半白人。
16912	为什么肤白会成为美女标准？前面的答案说以富为美，不完全准确，应该是以贵为美。
20674	现今中国人的种族歧视严重吗？作为一个生活在中国的白人女孩，我不认为中国人对我有种族歧视。
19840	日本人能大致看懂中文吗？===========最初的回答===============。
18415	美国黑人为什么不回非洲建立国家？不同于华裔印度裔等明确知道自己从哪里来，非裔大部分并不知道自己从哪里来。
24446	现今中国人的种族歧视严重吗？黑鬼、阿三、棒子、白皮猪、纳粹分子。
20024	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？BLM最牛逼的说法是“黑人收到系统性压迫，如果有个黑人觉得自己没有收到压迫。
24207	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不单纯是黑人闹，而是各个实力借着事件闹事，比如打砸抢带头的都是白人。
16769	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？我新疆舍友去暑假北京打工，到地方看见是维吾尔人直接打发走。
19122	现今中国人的种族歧视严重吗？从这个问题下面的某些回答来看挺重的，比如。
23561	为什么肤白会成为美女标准？传统审美吧，我觉得身材苗条，皮肤白皙，五官端正这些是美女的最基本条件吧，反正我就是喜欢白白净净的。
20582	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？审美源于基因，你无法改变。
18945	黑人在美国的地位是如何越来越高的？最近有一位美国黑人女教授提议，把黑肤色作为一种残疾，以此加强对黑人的保护。
24567	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？强烈要求禁止英文单词：shabby，因为这个词听起来像是傻逼，让我觉得深受冒犯。
22386	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道，我一老客户，日本人，跟我们聊天也经常鬼子棒子毛子的，在他的印象中鬼子不是贬义的，显得亲切。
18155	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？放心，他只会两边不讨好。
16246	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？黑人有强力组织，人数多，认同强，敢搞事，比美利坚不少群体斗争性高了十万甚至九万个华莱士，自然就变成维稳对象。
24356	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视我根据身边的真人真事认为不是很严重，中国人对于包容外国人做的非常好。
20005	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?先问是不是。 在黑人辣条求爱一事中，周围一圈男女生开心欢乐喜悦地欢呼叫好。
21472	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我觉得白人是比黑人好看啊，不仅仅是皮肤不一样，五官就比黑人立体好看
18865	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我看不如在知乎受到的歧视大，尽管这里人均985/211，月薪百万，但是，在这里，学习好的叫做题家nerd。
19570	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？很多美国人很有国家自豪感，认为美国（相对其他国家）特别好。
19806	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为相对来说，越南虽然地方是在中南半岛，但外观更接近东亚人，和泰国柬埔寨印尼人还是不太像的。
14741	你有被人地域歧视的经历吗？新疆大西北的妹子来唱小白菜。
5185	为什么好多国人对种族歧视不以为然？天天地域歧视的人，有闲工夫去重视种族歧视？
19171	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我们自古以来都是喜欢白肤色的。
20232	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？还记得国际象棋白棋先走事件吗？
22273	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？给知乎er一个另外的角度。
22554	日本人是怎么看待中国人的？日本其实很看不起中国人的，在日本人眼中，国人素质差，国民没有健全的信用体系，等等。
17866	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？大张伟有首歌。 《果汁分你一半》。
22421	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？选边站就是大问题。 选B（lack）LM，当黑人用qiang顶着你脑袋的时候你还BLM吗？
15318	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？看了好多评论，有说是阶层构架的，有说是圈内内耗，有说是水平不到的。
17088	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？大抵是因为大多亚裔没有像他们的杰出代表，为自己亚裔身份感到“有些羞耻”吧，建议美国亚裔按他的建议。
16463	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？哪怕被歧视了，他们也不会怨恨美国，他们反而更加怨恨原生国家！
19635	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？五十步还能笑百步呢，你说呢
24060	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？别趟这潭浑水，在美国，东亚裔是排在黑，西，美洲印第安，亚洲印度之后的，可以忽略不计的种族。
15344	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？以前的奴才换了个主子，日子过的比你还好，心理无法接受。
21212	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？不打着黑人被歧视的旗号，怎么搞黑命贵，不搞黑命贵，怎么站在道德高地就行零元购呢？
21709	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？虽然印第安人驯化培育了全世界1/3的农业经济作物，但他们的生产效率实在是惨不忍睹，是的，他们连大点的马都没有。
24132	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？有些人，被歧视时声泪俱下的对媒体控诉majority歧视他人的恶行，强调自己的minority身份。
22971	你身边的日本朋友都是怎样的人？Reol狗粉丝，日语白痴，csgo玩家。
17582	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?老家隔壁村有个男孩，外出打工，给他爸妈带回来一个儿媳妇。
21394	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？不会就不会啊，没啥感受。
5965	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？总有人在某些环境下不能完全理性分析事物的情况，俗称上头。
21787	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？这就是陈胜吴广黄巾军，等大规模闹起来。
16889	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？很支持你写论文反驳她，因为按你老师说的内容，完全没上升到乳化的程度，也没必要在拍案而起。
18684	你有被人地域歧视的经历吗？没有，我是新疆人，他们不敢。
5300	和壮族人交流有哪些忌讳？别闹行么？ 穆斯林有我大壮族一半世俗化，现在能有那么多鸟事！
5445	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？看过教授回复原文的能发现道理上没问题，但是态度上还有点居高临下。
23291	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？在美国，写一百遍，黑命贵，就能进斯坦福。
24349	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？祈求复刻降解版本的，圣雄甘地式的“胜利”除了要有高超水平和意识凝聚力，更需要的是时机。
16161	日本人是怎么看待中国人的？回答已经很多了。 我说一个个人视角吧。
18029	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？第一句话我就看不懂，亚裔在美国社会那么低？
15195	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？看时代背景了。 我国历史上出过一个叫张铁生的人，他在考试卷上的大字报当时极具煽动力，现在看来不也是胡说八道吗？
23382	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？1. 文化纽带上，华人比印度人在美国圈子里更为边缘化。
17031	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？那是没见过好看的黑人。
18952	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？很简单，因为中国作为母国不够强大富裕。
15747	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？在除二战期间（日裔单独成为被歧视对象）的大部分历史时期里，仇恨亚裔的本质都是排华。
16418	你有被人地域歧视的经历吗？有的，十几年前我在广州，天河区，华师大校门前，遇到位本地土著大姐，来问路。
5394	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？为什么要“优雅”的怼回去？
19805	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人爱白古已有之，而且也对一身疙瘩肉的不感冒，别什么都往上靠。
20353	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？好比你出生和生活的地方都在b省，而a省和你唯一的关系就是籍贯的两个字，其余的饮食习惯生活习惯都是典型的b省人。
15800	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？大陆大多数汉族人，生活在主流族群之中，这是我们的幸运，也使得我们缺乏“不同质人群共处”的经验。
15767	如何看待加州亚裔细分法案？我认识一个现实的朋友钱来路不是很正的人，前年在尔湾买房子，产子，算到其儿子在西方命运不好。
15947	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？你看一下勃勃，党立老师，他们怎么看不起中国的对他们是华人看不起中国，他们看不起自己，你指望这帮人出去不被歧视？
19676	日本人是怎么看待中国人的？根据自己在知乎的所见所闻以及个人经历，我可以得出下面这个结论：日本服务业的工作者总是对外国客人有言语上的不尊重。
17859	南京人怎么看待日本以及日本人？怎么看待无关紧要。 关键是到底谁厉害。
17653	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？民主党公然搞亚裔细分，把华裔单独列出来当人下人，这是很危险的趋势。
15343	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？啥叫“白人为主”？ “白人为主”就不允许任何非白人有“高地位”？
23781	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？美国需要一场大清洗，美国政府太软弱了。
16874	为什么好多国人对种族歧视不以为然？思维模式不一样。 我从小不知道啥叫种族歧视，但是我不喜欢皮肤黑的人，因为即便是中国人，长得黑的我也觉得不好看。
19148	美国黑人为什么不回非洲建立国家？那白人为什么不把美洲还给印第安人，去欧洲发展？
24490	为什么肤白会成为美女标准？一个人白一点好看那就希望他白一点，如果一个人黑一点好看当然黑一点更好咯。
20656	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?也接受不了中国男孩和非洲女孩的啊。
21588	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？Go，back，to，America!。
15797	南京人怎么看待日本以及日本人？在南京倒没什么感受，回了趟老家被教训用了姨夫
17773	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？当然应该支持。 不要幻想美国还能回到疫情爆发以前的状态了。
15436	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？说实话我从不认为亚裔这个词语很文明。
15675	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？不得不说，美国非裔群众反对种族主义和种族歧视的合理要求已经被激进左翼所绑架。
22468	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为已经杀的印度安人的数量达不到造反级别了。
24145	现今中国人的种族歧视严重吗？不是种族歧视，是实力歧视。
23643	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？你们在自己国家都在最底层，出去还想高过谁？
19727	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这很简单啊… 老黑在自己国家里过得像underdog，但一漂洋过海就狂得不知道自己姓什么了，无论黑人还是白人。
22857	美国黑人为什么不回非洲建立国家？建过啊，利比亚就是美国黑人回到非洲建立的国家。
24497	现今中国人的种族歧视严重吗？扯个淡，高考汉族人也加个10分吧
23607	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本很压抑，变态巨多，日本不好相处，巨排外，这估计就是题主想要的答案了。
17542	你有被人地域歧视的经历吗？有啊，我在北方上学，大学期间有个广西的姑娘同宿舍，因为此人不吃面，所以每次看见我们吃面都好像我们在吃屎一样不能理解。
5298	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？种族歧视哪里都可以有，唯独体育不会有，体育几乎是世界上所有的职业里唯一纯粹靠硬实力的。
19251	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？那，Negative之类的英文咋办？
22304	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨安泽是个真实的人，写了篇自己的真情实感。
16270	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？压抑是真的，但也是正常的，源自他们从小到大都是这样的教育。
17419	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不说广的，就说我自己遇见的。
21252	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？歧视还要分出三六九等么？
19513	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？马秃任冲昊说过，不要把自己想的多么聪明，你看的透的事情，大多数人也都看的透，但是，从暴乱到现在，我觉得。
16926	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这人脑子啥回路，推上华裔、日裔、韩裔，都快把他骂死了。
16352	如何看待加州亚裔细分法案？一帮现在因为川普留都留不下来的中国人在这意淫20年以后以后孩子在加州上学被歧视然后现在叫嚷着支持川普。
16000	日本人是怎么看待中国人的？日本人看待中国就像中国人看待印度。
18048	日本人能大致看懂中文吗？对我来说，学术方面的专门书籍比较容易阅看，口语小说有点难以看懂，这是因为中日两国共有许多高级词汇。
18390	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林书豪是个控卫而姚明是个中锋，作为控卫，林书豪到哪都和当家球员抢球的支配权，在湖人，甚至和科比抢上了。
19332	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？底层不底层的无所谓了，只要在国外出生的移民的都已经是非我族类了，他们被歧视也与我们无关。
19757	美国黑人为什么不回非洲建立国家？因为美国社会已经发展到了一个极致，很可能是非洲绝大多数地区再过几辈子都赶不上的。
24488	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？主要原因是中国的英语教育太烂，而且网络比较封锁。
17268	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为长得黑。 我最讨厌种族主义者和黑人。
21499	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？最近越来越觉得“山高县”某些理论说的有道理了。
16296	白人女性是不是很美，为什么?什么鬼问题，这踏马要是女人问个“为什么白人男那么帅”评论肯定Esay，girl，崇洋媚外给伺候上了。
20992	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？黑白黄普通人长的都一般，更不用说水平线以下哇瓜裂枣了彼此彼此。
18986	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？为什么一些人觉得糖比药甜，这种口味的形成与潜在的挑食有关吗？
18814	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？咱们不也知道chink和支那吗
18234	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？2020年可能注定是不平凡的一年…
24298	白人女性是不是很美，为什么?任何时期那些养尊处优的富太太没几个难看的。
21051	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？如果这些非裔依然只知道欺负比他们低调的华裔，我认为他们被白人欺压还是会持续下去。
22791	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？黑人接触的少，尤其是能给你留下好印象的黑人，不论是现实中的接触还是影视剧里。
19026	日本人是怎么看待中国人的？认识几位日本的沙雕朋友。
17821	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？有请大张伟老师… 我要那个那个那个那个那个那个那个啊。
22369	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？一群流氓无产者的集合体，只不过大多数人长着黑色皮肤罢了。
24334	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道啊。 我同事，有次问我你们都叫日本小日本吗？
18104	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?以白为美的道理很简单：有权阶级优越性的体现（全球通用）！
20180	如何看待加州亚裔细分法案？据说是5个亚裔，一个非洲裔搞的。
15939	南京人怎么看待日本以及日本人？我发现，一般女的基本都喜欢日本，男的则比较少。
17664	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢的白是黄种人体质的白，不是白种人那种30岁跟50岁一样老的白。
20365	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？尊严不是跪出来的。 教员让中国人站起来了，但是很多不是法律上中国人却身为血统上外貌上中国人的外籍华人，至今没有站起来。
16221	日本人能大致看懂中文吗？大体能看懂，大部分还都是老体的中文。
18451	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？纯纯的蒙古族。 全家爸爸妈妈姥姥姥爷爷爷奶奶都蒙古族，嫁来的嫂子也是蒙古族。
5976	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？高华配不上这块土地，他们的心里只有感恩。
16644	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?对白的追求是我们自古以来的审美，和自不自卑没关系。
20239	现今中国人的种族歧视严重吗？说句实在话，种族歧视就跟外貌歧视一样。
23724	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为印第安人的命从来就很贵！
24126	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？欧美白人为什么喜欢晒黑自己？
20707	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？作为汉族本来回答不了这个问题。
5964	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？很简单。 当一个人的实力强大到无人能敌时，这个时候心态就发生了变化。
23826	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？抵制，全方面的抵制，太多的soy，boy，和eg了。
22969	现今中国人的种族歧视严重吗？在竞争的环境里，歧视会越来越严重。
19949	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？美劳工部指责微软过多雇佣黑人也是种族歧视，微软否认。
19689	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？因为亚裔受的那点歧视，跟黑人比，都不叫事。
14918	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？美国政治教科书上都写的很清楚啊，亚裔几乎都是“模范公民”(model，citizen)，而且普遍受教育程度高，处事小心。
15000	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？我在知乎就见到有人说东北人是“劣等种族。
19095	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不怎么样，美国制度是自下而上的，不用担心，各个地方是自治。
16826	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国的以白为美有阶级背景，但其实是给人改变空间的。
20726	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人叫西方人蛮夷的时候就崇尚白美了，你觉得中国人会崇拜蛮夷而崇尚白美吗。
20775	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？依旧是老生常谈的“戴帽子不戴帽子”的问题。
20742	现今中国人的种族歧视严重吗？不严重。 我就说一个事实:国际象棋，白棋先走。
23471	现今中国人的种族歧视严重吗？我真心觉得中国是少有的基于事实进行歧视的国家了，还是大国，还是在上头没进行特殊交待的情况下。
19918	你有被人地域歧视的经历吗？我山西人。 上了大学每每非山西的同学得知我的归属地，就一句话。
5162	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？大家看看这些越南原生态的照片，谁还敢说越南是东亚？
14755	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？黄种人是欧美人强加于我们的定义，人家说我们黄种就是黄种吗，这种观念本不属于我们，是他们强加于我们的，得改改。
20784	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？谢邀。 杨安泽这番话不是很得体，但更明显这是中国人对英语表达习惯不熟悉带来的误会。
16272	汉族人对纯正蒙古人的看法是什么？蒙古族对蒙古族的时候是非观都很正常。
6059	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？应该知道，以前看了个网站说这个事，好像是2ch吧，忘了，里面日本人觉得叫小日本很可爱呢。
18302	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？我觉得还是归结于黑人能闹、敢闹，就跟中国一样，能闹、敢闹的受益，那些凡事想着讲道理的。
24348	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？和中国比日本是让人觉得压抑，但大家都压抑住自己不太体面的举动，所以让日本在国际上行为看起来很好。
17558	日本人是怎么看待中国人的？日本留学交流中心，-，知乎这个是关于日本留学的圈子，大家可以关注下哦~里面有很多整理好学习的资料，好看的日剧资源。
17912	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？首先，华裔的组成部分中，有多少是建国前去的？
16494	日本人是怎么看待中国人的？待的时间不长，大的观感是有的。
17931	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？实际上姚明遭受的歧视更多。
19367	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？在新冠疫情初期可能是的。
19647	白人女性是不是很美，为什么?提电视上给人看的还能挑丑的？
21081	现今中国人的种族歧视严重吗？你看咋说了，我粗浅的认知中分几类，白人朋友、黑人朋友、祖国同胞、白皮猪、泥哥、牧羊犬。
20022	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？看看正在进行的东京奥运，自称是东亚人的越南连一枚铜牌都没得到，甚至不如300多万人口的蒙古国，人家还有铜牌有银牌呢。
14707	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你有这种想法，人家不会。
21873	南京人怎么看待日本以及日本人？伙计们，难道对日本在历史上犯下的罪过，非要在12月13日，惨案开始那天才能纪念？
17641	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？据我所知，外蒙是喀尔喀三部，达延汗分封的正尔八经的黄金家族，当然内蒙同样是察哈尔等部同样正宗。
5833	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？一开始还是算积攒已久的爆发，确实该支持，但是现在Black，lives，matter已经变成了Black，lives。
15466	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？肯定不该啊，黑白互掐关你什么事？
15467	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人在欧洲人还在树林子里很猴子抢食物的时代，就喜欢白皮肤。
20188	你有被人地域歧视的经历吗？上大学之前认识了几个一届的新生…
5375	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？别指望这种新闻振聋发聩似的团结民族。
22878	日本人是怎么看待中国人的？想起来一件事，与题无太大关系。
17837	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？如果你去过欧洲，你会发现很多人不会说英语；如果你去过美洲，你会发现很多骗子也不会说英语；如果你看过《火鸟》。
15598	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?会有这种想法和这个问题的人，证明他很黑。
20205	南京人怎么看待日本以及日本人？这种事情很难以数据来论证，就说个事例吧。
17761	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？这个问题不成立，谁告诉你姚明没收的歧视。
19445	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？历史书上多的是这套操作，拉一帮打一帮，元朝蒙古人的四等人分层，英国的殖民代理统治，都是类似做法。
23794	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？put，your，hands，out，of，the，window?
22782	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？亚裔细分法案了解一下，人家白人统治者巴不得你说自己是华裔而不是亚裔呢，甚至具体一点儿。
15762	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？再过一百年，不用怼了就。
19798	南京人怎么看待日本以及日本人？我个人极度讨厌日本的政客，但是热爱日本的文化，从小看奥特曼，神奇宝贝长大的。
17764	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？为什么要关心美国人呢，高低没什么用，相反我关心中国电影电视剧华语乐坛，你没发现老外占了半壁江山。
17004	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？记得高晓松的晓说有一期说美国军人在美国非常受尊重，邻居都会给你修剪草坪，镇上的人都会尊重你，走到哪里都会给你打招呼。
22729	日本人是怎么看待中国人的？我个人（不代表所有日本人）觉得中国人有一种我非常喜欢的一点就是中国人很有人情味，这个跟日本人很不一样。
17989	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？今天报姐看到的这个视频，真的再看一遍也看不下去了。
22845	日本人是怎么看待中国人的？我们要上一个法学课，每次上课老师主要是回答学生的疑问，后半截才用十几分钟来讲内容。
17890	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？多数人点进来就是图一乐，没有人在乎北美华裔的看法，还有一堆华裔答主的回答长篇大论，给我普及北美华裔生活。
15022	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？深有同感，不过我是在美帝的航校。
18710	回族姑娘怎么样？这个？ 做一次两百，如果妹子不是特殊职业的话，大概率还是一种气话，感觉被你骗了，在中国，妹子跟男人做了以后，如果不能结婚。
5087	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？补充：这个问题是今天早上知乎推给我的，既然大数据已经知道了：我老大不小，还是个愤青，那我就不隐藏了。
16424	蒙古国女人好看吗？就是好看！ 长相真的是很好看啦。
6083	你有被人地域歧视的经历吗？有，朋友去西安被歧视了：四川人都是矮子吧？
5411	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？我感觉以后要是人类移民太空了，肯定也会有一批人说自己不是地球人。
15744	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？还在上学的时候，大学有中韩学院。
21211	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？一个民族伤害了另一个，这个民族又没有愧疚感和同理心，那么他们只有不停诋毁这个被他们伤害过的国度。
18624	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我在台湾念书的时候，每节课都要躺枪，有时候还要被拎出来打一枪。
18548	为什么肤白会成为美女标准？我觉得并不是什么维生素D，什么代表非体力劳动者什么的。
20660	为什么肤白会成为美女标准？因为很多人都是这样啊，白活了一辈子。
20585	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？如果说这个世界处理事情的方式分为文明和野蛮两种，那么骂不还口+找警察/保安处理属于文明方式。
23000	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？普遍来讲，黑人男性和女性的外貌差异就是发型和身材以及胡须了。
22143	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？奴隶命越贵，奴隶主应该说是会越高兴的。
24161	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？有知道的，有不知道的。
18183	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？现代文明基本上是由白人建立的。
18850	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？人家美国警察好歹也是国家公职人员，有基本素质的好不啦？
15048	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？肯定也有这种情况，当然关心故乡同胞的美国黑人也不少。
24054	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？额，其实白种人也不太符合中国人的审美吧。
22005	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我很好奇其他答主如何定义所谓的底层？
19747	南京人怎么看待日本以及日本人？作为南京人，我觉得对日本人其实并没有什么感觉，我婆婆经常说小鬼子坏，但也仅限说一说，毕竟当年大屠杀纯南京人几乎屠光了。
17675	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？大学有个韩语老师，带着一个很可爱的儿子，他非常喜欢打球，有一次别人都走了，他就和我单挑，体力很好，球品也不错。
21162	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？前段时间还看见过一个黑人，但是他给我的印象就是超级可爱还想偷拍来着不过没偷拍成，哈哈。
18958	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？真的替现场的人着急啊，还说什么“中国是一个文明国家”“你在说脏话”这话一说出来对方就明白了，这些人不会动手。
22900	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？优雅地这三个字基本就表明你已经准备脱裤子躺平了，别生气我这么说，关键是他是不是也这么觉得。
19804	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我寻思自古就是以白为美，古时候见到过多少白皮？
20273	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?谢邀。 因为当初蒙古国独立时期人口就比中国蒙古族少很多，也就是说原先外蒙古的蒙古族人口基数就比中国蒙古族人口基数小。
5683	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？在中国的中国人，以及早晚打算回国的中国人，不论是本着道义原则，还是本着利益原则，都应该支持。
15234	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?杨蓉好看，别的不了解。
5587	南京人怎么看待日本以及日本人？作为本地人，真心看不上哪些愤怒的哔哔叨，也不知道这些人在南京的哪里生活。
17663	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？请上帝保佑亚裔咯，贴一下入籍美国的宣誓词。
16471	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?白种人也喜欢把自己晒得很黑，谁不想弄个与众不同呢。
20320	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？等我去Quora上问个“”中国老师几乎每节课都要大骂日本，作为日本留学生该怎么办？”
18657	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？第一，和美国那些印度成功人士比，华人并不会更聪明勤奋。
17047	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？要是底层民众能指望懂国警察的话，猜猜为啥那么多杨基佬喜欢罚叔？
21961	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？不好意思，2000年前的诗经里就有手如柔荑，肤如凝脂了。
20968	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？快进到internment，camps。
16516	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？有能力的华人在中国就能如鱼得水，干嘛要去美国?
17097	日本人能大致看懂中文吗？繁体可能可以看懂一些，虽然日文中的汉字和中文有很大不同，但日本人肯定看不懂简体字，台湾人看某些简体字也看不懂。
18484	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本人冷漠or热情，讲讲我自己的亲历。
17434	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？有的人乱说一通，其实很简单，这个东西不用后天训练，本能都能分辨何为丑美，知乎年龄层次，学历水平感觉被拉低了好多。
22097	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？就直说呗。 黑的跟炭一样、厚嘴唇、蒜头鼻、鸡窝头，这都不符合中国人的审美。
22135	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？古代欧洲崇尚白皙皮肤，是因为贵族们不用风吹日晒且营养充足，自然皮肤细腻光滑，且寿命更长更加健康。
20837	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？中国文化的对外输出做不到强大，中国影视做不到强大，就别指望华裔不遭歧视了。
16977	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人当下的情况，要的不是平等和平权而是特权，就犹如白人之上，是一样的。
16714	回族姑娘怎么样？家里叔叔娶的老婆就是回族，除了不吃猪肉没区别，生的孩子就是我堂弟也是回族，为了考试加分，堂弟不忌口猪肉，只是不在家吃。
5112	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?有些人不明白一点：所谓各种歧视不是应不应该，而是本身存在。
21463	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？作为纯粹的现实主义者，绝不支持BLM。
15396	南京人怎么看待日本以及日本人？把南京大屠杀单独拎出来谈南京人对日本人的看法，是极其无知和片面的。
17635	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？宏觀角度去看這麽大的市場，當然地位不高呀，人家出的錢，出的力拍的藝術作品，選甚麼演員都理直氣壯。
16998	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？只能说这种老师很少，至少我们学校的老师完全没有这样的。
18653	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我有一个中俄混血的朋友，外表来看没有一点亚裔的特征，纯白人长相。
16134	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？种族和皮肤颜色关系不大。
20932	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？其实中国人就是太friendly了，中国人对外国人要是再蛮横一点，他们还敢这么狂？
23049	为什么肤白会成为美女标准？之前看过一个BBC的纪录片，讲的就是美貌。
20554	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？种族歧视一直存在，刚进联盟有个好老大弗朗西斯和姚明自己的高情商，有了个好开头。
19405	如何看待加州亚裔细分法案？亚裔细分的目的是让某些贫困(underprivileged)的亚裔群体，像苗族裔美国人(hmong。
15950	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？不怎么样，尤其是政治正确每个颜色都要有点人。
16985	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？那么问题来了。 在网易遇到喷子怎样优雅地怼回去
19819	和壮族人交流有哪些忌讳？忌讳… 不存在的，我们最忌讳的就是你觉得我们和你不一样
5452	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？如果换成别的国家再看回答会是什么样。
18611	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？转帖观察者corenx1的帖子。
5836	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？真正的爱情是跨越种族跨越年龄跨越一切阻碍的，蒙古人汉族人都是人啊，有的人还跨国联姻呢！
6115	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？都是自己找罪受！ 学了蒙古语你就是地道的蒙古人了么？
5936	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？人善被人欺，马善被人骑。
16435	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？什么时后了蒙古人谁给你管这个。
5842	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我原来想支持来着。 但是看到那么多black，only的机会以后我觉得白左们不愧是虚伪中的虚伪，狡诈中的狡诈。
15351	南京人怎么看待日本以及日本人？来南京多年，非土生土长，身份证和户籍均为南京，所以，我算不算南京人？
17711	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？在“越南”最严重。 “越南”的歧视，属于结构性歧视。
15674	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？当年汉奸和伪军，对中国的伤害不下于直接侵略中国的日本帝国。
16390	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?先表明观点：这跟名族自信心没关系。
20206	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明不是美国人，这还用问？
19398	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？那么问题来了，越南人要认为自己是哪里人才能在知乎上不挨喷？
14783	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？这个分人吧，是愿意真诚的保持距离，还是愿意虚假的友好和平亲近，这是个人选择，一生难得一知己。
17539	回族男人都怎么样呀 需要实实在在的回答？只要他上厕所还用卫生纸，说明他还不算太那个啥。
5117	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？种族主义不可取，但是看看今天的黑叔叔们，又总觉得该说些什么。
16691	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？一个很多人厌恶韩国人？
21197	白人女性是不是很美，为什么?那是因为她们丑的你见的少。
21079	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？龙在成长的过程中，别指望底下一群猫猫狗狗对你好，一定各种冷言冷语，骨头里挑刺，各种诋毁，发自内心希望龙永远不要走出摇篮。
21123	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？很多人只认为白人黄人黑人三种人。
19618	请问维吾尔族男孩子的性格一般是怎样的呢？我的学生都是维族，男孩子外向的占多数，情商超高。
5675	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？先问是不是，再问为什么，明明是个讲师好不好？
23299	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？首先看他是什么课程的老师。
18592	现今中国人的种族歧视严重吗？挺严重的。 很多人忧心中国网络对其他种族的歧视，但其中的根源，我倒觉得应该追溯到国内网络的一种流行逻辑上。
23516	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？CBS的电视剧Hawaii，Five-0的两位韩裔演员决定不回归第八季，因为他们的工资小于白人同行。
16958	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？如果支持这个BLM活动能够能够对亚裔华裔有利的话那就支持。
15392	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？和国外朋友探讨过，探讨的结果是。
22001	蒙古国女人好看吗？我说这是沙雕问题没人反对吧？
6096	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？过去200年最重要的世界改变是白人西方文明征服东方文明（帝国，by，Ferguson）。
22139	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?非洲男生“嘴甜”嫁给他之后，一回非洲老家，七八个媳妇，自己又算什么，就这样还在外面“沾花惹草。
21525	你有被人地域歧视的经历吗？重庆男生都一米六。 女生都一米五。
5291	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？为什么在美国不论多low的男性，哪怕是流浪汉也敢自信满满的和亚裔女性搭讪。
19670	如何看待加州亚裔细分法案？就这些华裔参议员，放到抗日战争时期一个个就都是大汉奸，放到清军入关时期一个个比吴三桂还积极，放到南宋末年。
15927	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？自觉白人文化高尚的白人们，把黑人平权也当作白人文化高尚的一部分。
23841	南京人怎么看待日本以及日本人？怎么看待日本和日本人?
17777	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？都很严重，毕竟漂亮国要搞zg，其他舔狗白皮国看见他们亲爹下手了，也得跟上，不是么。
15692	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？写在前面：文中的印度学生是中学才开始学中文的，只学了2-3年。
17042	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?普遍黑人在所有种族和国家都不受待见。
21430	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？谢邀。 越南学习并继承了中国的儒家文化，思想，文字，语言甚至包括思想。
14725	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？烧烤店遇到的，当时不好意思偷偷的拍，真人比照片酷多了。
22160	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为你有一颗天朝心，就如某些人认为自己是上帝之子一样！
21272	现今中国人的种族歧视严重吗？我想要回答一下这个问题，但必须是匿名，所以非常抱歉。
19896	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？“Silent，Majority用在这里还蛮合适的。
23301	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？有墨西哥裔命贵。 以前叫印第安人，现在叫墨西哥裔，这个称呼的选取是非常微妙的，可以把本地族群暗示为外来人口。
24086	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？强杀黑人白人警察肖万被定罪，美国上下传来庆贺呼声，美媒：民众终于赢了一次
22794	现今中国人的种族歧视严重吗？中国哪来的种族歧视，压根就没有歧视好吧，因为中国人眼中看到不同种族，第一印象或是强大，或是弱小，非我族类，其心必异。
19860	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？给大家讲个笑话啊，真事。
6022	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？假期勤工俭学，去了一家日本制造企业流水线，员工一看见日本管理就小声嘀咕，小鬼子、小日本，我感叹中国和日本真是国仇。
18293	你有被人地域歧视的经历吗？潮汕人。 好可怕，你们家里有十几个孩子是吧
5239	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人和信仰伊教的中东人都是没有希望的，所以白人放心的把黑和绿都放到了政治正确的高位上，而白人最大的终极的对手。
23933	现今中国人的种族歧视严重吗？个人觉得这个问题分两部分看，第一应该地域歧视比种族歧视严重，因为中国虽然人口迁移很频繁，但是并不是移民国度。
23539	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？#NAME?
22534	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人以白为美的时候。
20141	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨安泽是一个理想主义者。
16213	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？emmm说实话我看整天一堆人说日本压抑心理疾病会逼死人什么的我都一脸懵逼。
17396	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？所谓黄金家族的划分有两种，一种是按成吉思汗汗位传承，从成吉思汗的儿子到察哈尔部可汗的传承。
5811	为什么肤白会成为美女标准？老话讲得好啊，一白遮百丑！
20586	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？知乎很多人说他们不是想要种族平等，他们只恨压迫其他种族的不是自己，所以我们不应该支持黑命贵。
24284	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？我就挺好奇你怎么知道视频中的他/她是华裔的？
15852	现今中国人的种族歧视严重吗？这是怎么被考古出来的。
23478	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?额，知乎现在质量这么低吗？
20219	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国没有种族歧视的历史，大家喜欢的白是自己的白，不是只有白人才能白，都是外国人自作多情。
20966	和壮族人交流有哪些忌讳？生为土生土长大壮族，老家在大深山里，从小在县城长大，可以负责任的告诉你，有个毛的忌讳，只管来
5450	如何看待加州亚裔细分法案？首先人家名叫Rob，Bonta，其次这哥们就是个菲律宾亚裔，你觉得他会提出一个对亚裔整体不好的法案？
16042	为什么好多国人对种族歧视不以为然？根据描述的内容，我觉得这其实并不是为什么国人对“种族歧视”不以为然，因为很多国人没有意识到那张照片输出的歧视标志。
19177	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？这种事情不是一面的，也不是总有正理或者道理的，无非是你攻击他，他攻击你而已，外蒙古人总是标榜自己是蒙古正统。
5798	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？白皮想多了吧。 我接触过白种人包括盎撒、斯拉夫，那个皮肤不是中国人喜欢的珍珠白或者白里透红，而是透明。
20728	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?能去找黑人的中国女人，除去小部分圣母心的大学生，也就是国内最媚外的那帮人了，她们家境不会很好。
21649	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？我提一个观点，任何一个组织，提升到高层，都需要zz，头脑，理念和手腕。
17287	现今中国人的种族歧视严重吗？很早之前，在国外就流传有「黄祸论」的说法。
19857	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？在美国时教授跟我说，如果你是黄种人，再开一辆白色日本中高档车，基本不会有警察理你。
15103	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？美国人再自傲，他也得服气有本事的人。
19358	现今中国人的种族歧视严重吗？中国文化的锅，毕竟非我族类，其心必异。
20111	为什么国人会以白为美？含义详解，白：一白遮百丑，白对于女性而言白的重要性，这也是中国传统的审美理念。
20453	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？从留学生的角度来回答一下。
17400	你有被人地域歧视的经历吗？不请自答。 我是北京人，从小在北京长大，考到河南的一所大学上学。
5233	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这可以说是美国现在最热最扎心最具讽刺意味的话题，美国军官被美国警察揍了。
22614	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？跑题啦！ 本人内蒙古汉族童鞋一枚～喜欢蒙古族，也喜欢学习蒙语，只是没有学习的机会和平台。
5894	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？一个人，他喜欢说中国坏话，而且他是老师，职业便利可以在很多不了解情况的青少年面前大骂特骂。
18529	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明厉害啊。 讲道理林书豪这个样子打下去我不认为名人堂能收他。
19296	你有被人地域歧视的经历吗？我是云南人。 没错我有杀人名额。
5227	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？99%的答案纯属YY，以自我YY为中心，不以科学事实为依据，只为满足个人的YY天朝上国观。
14847	为什么肤白会成为美女标准？不认同“以富为美”审美从来不是理性的。
20552	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？镜像问题，为什么韩国人那么多人讨厌中国人？
21217	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？跟天朝地域攻击异曲同工
24046	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？刻意回避歧视，其实是另一种歧视。
24354	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？之前也都是在网上看到的各种韩国人的事，就觉得韩国人好像不咋样，但是也没在意过，去外网玩儿也都是看欧美来着。
21238	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?男性整体是拒绝本族女性找异族男性，但支持本族男性找异族女性。
21580	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？在如今的社会，很遗憾没能成为蒙汉兼通的蒙古族。
5902	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道。 不可能不知道。
18146	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？把BLM翻译成‘黑命贵’本身就是美国的右派华人的偏见。
24293	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？一个分裂的被统治阶级更安全。
23960	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？求求你们美国人，不要再杀美国人了，世界人民大团结万岁！
16489	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？几年前去过一次韩国旅游，因为当时有打折活动就没选日本去了韩国首都首尔，有几件事给我印象很深。
21111	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我国现在不是移民国家、从不想当移民国家、也从不干涉世界上其他国家和民族的事务。
23839	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我已经厌恶的不行了，讲一讲我的心灵历程吧。
21243	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？答主是国内某高校大学生啦，只是个普普通通的女生，涉世未深遇事属于过于单纯也就是俗称的傻。
21140	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我是蒙古族，但是一点儿蒙语不会讲，甚至奶茶，奶豆腐都吃不惯。
5864	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？你这个问题的大前提有问题，很多人以为亚裔就是中日韩，其实亚裔的成分很复杂，有印度裔，也有以色列人，中东人等。
14899	为什么肤白会成为美女标准？之前在专栏里发过一篇相关文章，你聪明，有趣，可是你的皮肤不够白。
20518	如何看待加州亚裔细分法案？加州，AB，1726，法案六个发起人背景如下，全部是民主党党员干部：1。
15865	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？看一群人群情激愤，我还以为美国监狱没有黑人呢，都死在警察手里了。
21807	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？应该更努力的学习。 多读读鲁迅的书籍。
18589	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？“那个人好像一只狗哎”好好的做人不舒服吗？
16297	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？举个例子，东北一群汉人建了个大汉民国与关内隔绝，然后说我才是中国正统，南边的都是假中国一个意思。
5782	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我在英国的时候和朋友说中文，说到“那个”时，英国ptr问我是不是racist，我。
22475	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我支持在美国的BLM活动，但是在中国的B想搞什么活动有多远滚多远！
15310	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？听也是死反抗也是死，不如战死。
21840	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？啊，越南总是喜欢碰瓷，跟狗皮膏药似的，甩都甩不掉。
14715	黑人在美国的地位是如何越来越高的？从没感觉黑人如何如何，招人还是愿意招一代一代半的亚裔，和白人。
24578	和壮族人交流有哪些忌讳？只要在我们吃羊屎和，活血的时候，你不说出恶心那两个字就可以啦！
5483	现今中国人的种族歧视严重吗？我的看法是不严重。 比起其他各种歧视，地域歧视，户口歧视，性别歧视，学历歧视等等。
23486	印度人知道自己民族很奇葩甚至惹人厌吗？印度人在西方人面前很温顺，不奇葩。
17320	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？首先得说明一下，姚明在NBA同样受到过歧视。
19410	现今中国人的种族歧视严重吗？主要是歧视长得丑的人，跟种族无关。
23581	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？从轮带逛勃勃师老党立等来看，中国人处在种族歧视的最底层，是美国亚裔唯一心理优势的来源。
19492	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？老话说得好，一白遮百丑
18967	南京人怎么看待日本以及日本人？没什么特别看法。 要说厌恶，最多到政客。
17719	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？按“历史”上越南跟韩国划长江而治的状态，越南还真不属于东南亚。
14705	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？人家本来就不是中国人啊。
15857	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？我要有能力做到谷歌的CEO做高级打工仔，为什么我不回来中国开个百度自己做老板？
17211	南京人怎么看待日本以及日本人？我外公是我太太从孤儿院领养来的，而日本人没来南京前，我外公家是住夫子庙那边。
17753	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？可能是因为大部分人都觉得这样好看吧，其实有些黑和胖也是会被Get到的。
20485	如何看待加州亚裔细分法案？看了很多答案，似乎很多都忽略了这个法案是亚裔(Rob，Bonta美籍菲律宾）提出的。
16020	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？还把能不能被好莱坞接纳作为衡量演员咖位的标准？
19512	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？在美10年，亚裔确实是5等公民。
19707	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我记得我高中到大学，老师也都这样。
18779	为什么好多国人对种族歧视不以为然？同样是这批“不以为然”的中国人，如果换成是一个中国人歧视黑人的照片，她们一定会猛烈攻击！
19154	日本人能大致看懂中文吗？能，我们工作室董事长是日本人，能看得懂弹幕，还能和万把人嘴臭的有来有回。
18408	东亚三国真的在内心里瞧不起东南亚人吗？新加坡也是东南亚，真的会有东亚人瞧不起新加坡吗。
14624	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？看了看大多数人的回答，我和他们差不多。
5867	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?中国大多数蒙古族都是汉族。
5702	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？根据美国人口普查部门的估算，到了2050年，美国人口构成是46。
22734	为什么肤白会成为美女标准？一个白面馒头和一个黑面馒头你吃哪个?
20682	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？如果真是教授写的，那这语气可是够风骚的。
23259	现今中国人的种族歧视严重吗？中国只有民族问题没有种族问题。
23497	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？你们来自世界上最强力高效（或曰科学）的组织、现存历史最悠久的人类文明？
19754	你有被人地域歧视的经历吗？“说是玩游戏，却一路把井盖偷完了，你们河南人还真是威风啊”有次在游戏里和朋友一起押镖，队友开始黑河南。
5220	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？记得前段时间有个黑人在地铁里锁喉亚裔的视频。
22626	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？从暂时做稳了奴隶变成想做奴隶而不得，发文哀嚎几声有什么值得大惊小怪？
16181	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？请问我们国家五千多年历史，哪个时间段以黑胖为美？
20501	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为国内整天宣传陆奇不敌纳达尔、劈柴当了Google，CEO。
17053	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？你以为华人只是种族歧视的最底层？
19706	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？一堆人说黑人地位高的我就喷了，你见过哪个地位高的人群天天被警察追杀？
19540	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国学术界和娱乐界也已经疯掉了。
23159	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？和当年罗马贵族寡头给穷的一无所有的罗马公民搞“面包和马戏团”一个意思啊。
23982	中国对种族歧视是否双重标准？不是，中国人对种族歧视的标准是：只有我可以歧视别人，别人不可以歧视我。
18800	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？然而大部分的美国华裔并不会认为这是欧裔和非裔美国人的问题。
16510	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南是不是东亚我不在乎，但是南海，西沙群岛南沙群岛和汉服都是属于我们的，（知乎上某些假装成中国人的越南人别来跟我扛。
14655	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这里所谓的外国人，大概是欧美那群被所谓政治正确洗脑的二货吧？
20947	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为纯粹是吃的太饱了，你可以把西方一系列奇葩事件归结为吃的太饱了，当你吃饱了喝足了什么都有了肯定也会去追求精神世界。
23835	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？可以去日本抖音上看看，那里有许多不压抑的日本人。
17461	你有被人地域歧视的经历吗？以前常常在贴吧上看一群人一直在黑河南。
5164	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？怪不得懂王之前用全国学中文来警告全美人民。
22274	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？本来亚裔都还挺团结的，尤其是印度裔团结到制霸美国大企业高官职位，韩裔受到欺负了能组团拿枪捍卫自己。
16425	和壮族人交流有哪些忌讳？其实没什么讳忌，就正常相处吧，风俗的话就是大年初一女孩子不能先进别人家门，不能带绿色植物进门，不能扫地，不能晒衣服。
5477	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本社会相对于中国而言，是比较压抑的。
17465	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？让我想到了一个词“讽刺！
22774	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？相同的问题我还能写一万个，比方说为什么犹太人在华尔街如日中天而中国人，为什么韩国三星在芯片产业如日中天而中国…
17146	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？没有很复杂，认识很多韩国人而已。
21202	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？以白为美是全球古代所有群体的共同特征，因为古代拥有更多权力的人可以干更少的户外活动，本质上是对权力的崇拜。
20702	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？看到杨安泽这样的言论，我作为亚裔感到很羞耻…
16240	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？反而证明某些东西是对的?
16876	现今中国人的种族歧视严重吗？可以参考1963年11月20日联合国大会第1904号决议通过的《联合国消除一切形式种族歧视宣言》。
23709	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？虽然华人确实怂了点，但是我觉得这也不是什么缺点啊。
14988	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为不够nb吧… NBA是打篮球的，你打的厉害就能堵住别人的嘴。
19277	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？针对亚裔的歧视，美国当局的“愚民政策”很成功，洗脑也非常彻底
15537	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？每次面对这种触目惊心的事件，我都更加反感那些对事实避而不谈，态度傲慢。
22928	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？白人黑人之间肤色斗争关中国人屁事。
20973	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？可以看一下asap，rocky。
22226	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？如果过去这一年有看过我给趁美留学建议的内容，就会发现我是一早就说会变成这样，而且现在还没有到高潮的程度。
16601	你身边的日本朋友都是怎样的人？她是一个很安静踏实的孩子，笑起来是很kiyo的牙龈笑，总之就是一只小小的很可爱的短头发妹子（我也是女生不必误会。
17608	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？这个问题，估计真正的蒙古族是不会关心的，不管是内蒙还是外蒙。
5752	现今中国人的种族歧视严重吗？目前网络上倒是有不少“反被歧视，不反歧视”的。
19838	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？这里我写了一个华人学生如何在学院被歧视的案例。
15585	为什么肤白会成为美女标准？所有的观念都有物质根源，以白为美的原因是皮肤白偏向于富有和高社会地位，如果经常要在太阳底下干粗活，那皮肤往往会变黑。
20669	南京人怎么看待日本以及日本人？你什么意思啊？ 好像除了南京人其他地方的人怎么看待日本鬼子不重要了？
17671	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？陈宇晖，美国陆军华裔二等兵，2011年10月因不堪军中种族欺凌，在阿富汗自杀身亡。
24376	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为实际上华人并不如某些人吹嘘中的那么勤奋和聪明。
17286	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？写在前面：之前看到自己被别的答主挂了，还想辩驳一番，但现在再看我写的这篇“文章”实在也是感到可笑。
16690	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？这张图好好看。 与其说亚裔被歧视，不如说亚裔被嫉妒。
19748	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?当她们谈起男女平等的时候，他们说锅男家暴、犯罪率高，监狱里90%关的都是锅男。
21448	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我要那个那个那个。 那个那个那个。
22479	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？精黑圣母窃据高位呗，就和大天朝一样，把黑人弄进来供起来当大爷。
23881	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？在外留学见过很多人，对同胞不屑，努力去融入美国人的圈子，认为自己的文化全是比较low和糟粕，不明白他们图什么，但是。
16384	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？没去过硅谷，但去过印度。
17049	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？可能是双方都觉得：晚一秒掏枪，死的就是自己。
21910	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我表哥85年去日本留学，88年春节回来，一起回来的还有一个日本青年说是他的日本同学，据说此人酷爱中国文化。
18252	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？明末文字狱嘉靖年间，山东所进乡试小录有防虏御边内容，被认定内含讥讽，将考官教授周矿、李弘等多人廷杖八十，罢黜为民。
22412	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？基本没有大问题，中国严重地域歧视就在长三角一个地区有严重问题。
19086	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视是一种偏见，偏见虽然代表了一部分现实，但仍然是错误的。
23566	日本人是怎么看待中国人的？我公司就我一个‘老外’，经常出国出差的认为中国现在发展的非常好，中国人素质在提高。
18047	日本人是怎么看待中国人的？因人而异。 如果反过来问“中国人是怎么看待日本人的”得到的答案应该也是一样的吧。
17938	为什么美国军队中的黑人士兵很多？而警察中的黑人警察却很少呢？美国警察有13. 8%是黑人，而美国军人有13。
21660	现今中国人的种族歧视严重吗？中国从来都不存在种族歧视，是美国的政治正确带偏了不少中国人，把黑人的内心相像的敏感脆弱。
20065	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？其实不仅仅是中国人以白为美（很多诗句有描写），西方人亦是。
20430	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？不要说华人混不了：美国的第一代IT大佬：王安，1951创办王安电脑。
17070	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？非洲人也是有帅锅的，比如will，smith#同祖avatism，jungle，rule，书于avatar星black。
22079	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？孙悟空好看还是唐僧好看？
19058	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？在黄种人内部对比时，国人也普遍认为白皮肤比较美。
18974	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？不论是被追捧还是被歧视，首先这个人得有存在感。
19589	现今中国人的种族歧视严重吗？这是怎么被考古出来的。
19855	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我们长年生活在中国，都已经很了解美国警察的执法方式：尽量配合绝对是给自己少惹麻烦甚至是保命的最好方式。
15031	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？一个个分析，为什么推崇【白？
20477	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我能接受啊。 只要和黑男在一起的女的都去非洲，自动退出国籍，并且再不允许回国。
21527	为什么外蒙对中国人不友好？为什么外国人应该对中国人友好？
5721	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？首先美国不禁枪，所以警察是一个高危工作，谁知道你拦下来的车里，是不是个持枪的变态杀手？
14980	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?粗略的说，西方人白皮，非洲人黑皮，亚洲人黄皮。
20128	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这是好事。 希望米帝必须要确保该政治正确的一定要政治正确。
22340	如何看待加州亚裔细分法案？按这么分，港台新马包括其他地方移民去的华裔就不是华裔了，那白人移民到非洲是不是可以算黑人。
16019	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎么样。 暴动，抢劫，安抚一下，完事。
16799	为什么肤白会成为美女标准？就是因为白比黑好看，没有其他原因。
20593	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？种族歧视不是潜在的，而是普遍存在的。
18895	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？不是，黑人也就那样吧。
24189	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？日本如何处理不太清楚，但如果是在美国，那对付这个教授的办法特别多。
18527	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？娱乐节目本来就是靠脸吃饭蹭关注的，你看那些亚裔人的长相不就知道了地位了，大多都丑的一逼，还特么猥琐，两相对比，一贯手法。
16994	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？什么时候华人才能站起来。
23412	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？研一时英语口语课老师是外教，好像是爱尔兰人。
23119	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？那真是有些红脖子想多了。
20765	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？xx大革命在美国再现。
23318	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这种羞耻是正常的，这种言论既是真情流露，亦是一种取得白人认可的表演。
16216	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？很多回答已经说的很全面了，我只谈自己的一点观察:上至谷歌、微软CEO，下到组里面的印度同事，即便是印二代、印三代。
17078	日本人是怎么看待中国人的？真是个可怕的问题，一亿多的日本人和十多亿的中国人，在这一个问题和回答里被代表了n次。
18025	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？怎么会没有，歧视是在哪个圈子都客观存在的，关键是后来大家都知道大姚实力太特么硬了。
19288	南京人怎么看待日本以及日本人？我弟高考结束，我俩去长江边转了几天。
17796	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？被骗那不太正常了！ 朋友在美帝，说美国人对少数族裔有固定印象即：老黑多强盗，老墨多小偷，亚裔多骗子。
18607	你有被人地域歧视的经历吗？我是一个HR，当时有个部门的负责人当面告诉我说这个职位最好不要河南人。
5172	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？你需要做的是：先看看人家是不是韩，日等裔，再看看人家究竟有没有说“没有。
15766	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?表面上看是接受不了中国女孩和非洲男孩在一起，实际上是接受不了你心中的女神曾经和超级屌丝在一起过，那种颜值。
21468	白人女性是不是很美，为什么?可能是审美不一样吧，白人女明星一般不符合我的审美，但看着群演的平均水准也不算很糟糕。
21020	本人高二，成绩年级前十（选科原因进了烂班），班里有低素质维族学生（维语交流声音贼大不分场合），咋办?那能换班就换班。 换不了就忍吧。
5608	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这个不就是武举人吃粉吗？
22653	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？韩国人眼里:长江以北自古以来就是韩国的领土。
14763	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？可能是媒体的问题，来，换个媒体报道美国别的好事。
16655	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这个观察，是正确的，不必否认，否认别人的好，并不会让别自己变得更好。
17244	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？谢邀。 我原本看到Andrew，Yang发表的文章时，我就看了个标题，没仔细看。
16320	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为按照越南民族主义的逻辑，它们的祖先来自于中国的东南沿海地区，也就是它们一直鼓吹的泛越主义。
14771	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？一言以蔽之：始作俑者其无后乎！
19478	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？姜文的，鬼子来了，不知道题主看过没有。
21940	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？题主认为“美国警察误杀”真的是因为“种族歧视？
14970	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是，就是单纯的审美问题。
20314	如何看待加州亚裔细分法案？区别对待陆裔，让陆裔觉得自己是二等人，降低他们对美国的忠诚，难道对中国不是好事？
16007	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？提几个原则；1，谈论蒙古外内还是俄罗斯部是不是黄金家族就谈，大家别被各种黄汉黄蒙带节奏搞仇恨偏离主题。
5767	如何看待加州亚裔细分法案？把人按种族分别对待本身就是不平等。
16037	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？很简单啊：先给出指令，然后给出其它矛盾指令，同时再用各种语言和肢体动作羞辱和刺激当事人，但凡当事人有一点点情绪激动。
21806	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？当你在厨房里发现了一只蟑螂。
16534	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人不会动上层蛋糕，只会影响基层利益。
23893	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？中国这么明显的逆向种族歧视无视了是吗？
19099	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？日本鬼子当年干的好事心里应该有数吧。
18330	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人在很早以前就喜欢白皮肤，从各个朝代的史料里面都可以找到证据。
20202	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？是不是就像在北京，河南人不受欢迎，荷兰人就受欢迎。
19272	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？去看看哪些所谓通过刻苦努力改变命运的所谓黑人明星们，从美国NBA到法国男足，多少娶了白人美女太太，多少还娶回黑人。
18840	南京人怎么看待日本以及日本人？南京人。 我会看日剧，用日本的文具之类的产品。
17782	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？Black，Lives，Matter，不是yellow，也不是china，chinese，凑什么热闹。
15484	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？在美国不是，没感受到歧视。
19602	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？发问题应该先问有没有，再问为什么。
19392	现今中国人的种族歧视严重吗？我觉得中国人挺包容的，尤其普通老百姓，我觉得蛮善良的。
20026	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？唯技术论太过了。 这种是很典型的学生思维，我接触过不少博士，认为你技术不行你这公司怎么竞争？
17096	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？这回答下面那几个知乎的美军在役的退伍的大V快来答疑解惑下啊。
24407	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？别嘲讽老美了，大家冲起来都一个货色。
22496	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?@tian，xing。
21585	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？黑人抗议的种族歧视吗？
15477	现今中国人的种族歧视严重吗？自己周围环境来说。 歧视不歧视不太好说。
23544	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？强烈反对答主“呃呃呃“的回答！
15697	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？当他们拿歧视来说事，那说明没招了。
20759	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？以我在美国生活的经验来看，似乎这种问题不突出。
24025	你有被人地域歧视的经历吗？在外面十几年，在不少城市生活工作过，每次都大方的说自己是河南人，还真没碰到过网上那样疯狂的地域狗（当然也有不少隐形歧视。
5214	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？结果导向看的话。 有些聪明是小聪明。
17174	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南人从远古历史到现在都深受中国文化影响，春节，象棋，这些元素在越南已经内化成他们自己风俗的一部分。
14674	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔在美国的地位并不低吧？
15156	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？说白了还是实力。 现在NBA后卫最不缺人，书豪放CBA是MVP级别的球员，但在NBA真的算不上巨星级。
19300	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？美国警察杀人是因为潜意识里就觉得对方有威胁，所以本着死道友不死贫道的意思先下手为强。
15105	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？目前来看还是持续零元团购加圣像破坏。
16780	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为勤奋聪明并不能为公司赚钱。
17307	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？山东青岛妹子来说一下吧。
21102	南京人怎么看待日本以及日本人？请外地来的所谓新南京土著人不要再来代表我们37年祖辈在南京的这波南京人了，真想邀请你们的祖辈来37年的南京过冬。
17651	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？看看日本人对海外游客和常住外国人的差别待遇，简直。
17468	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？Ziad，Ahmed，来自新泽西州，Princeton，Day，School，的高中生。
24226	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？广西王韦国清，主政广西20多年，想割据一方，故意搞得。
5519	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？由于“那个”在中文里是特别常见的口头语，而“Nigger”则因为其种族歧视含义是著名禁语（黑人兄弟互称除外）。
22302	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？欧洲的歧视非常非常复杂，白人之间也互相歧视，比如北欧人，盎格鲁人可能就会歧视南欧的拉丁白人，东边的斯拉夫白人。
15627	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？听从指令打死你也可以没有理由。
21936	现今中国人的种族歧视严重吗？不知道都在说些什么，反对种族歧视反对的就是以族群中的个体来代表整个族群。
23680	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？懒得多说，这类人国内不少的，公知大多如此，港台大概率这类。
16325	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？会啊。 我爸妈就是，我妈纯正蒙族，嫁给我爸之前汉语都不会说那种。
6119	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？相信每一个在日本留学过或者工作过的人，对于日本文化的认知，都是一种由浅及深的认识：第一年的时候:你看到的霓虹是干净整洁。
17384	黑人在美国是被歧视还是优待的?种族歧视的嘴炮开得挺欢，实际上嘛…
24564	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？继续闹下去的结果就是更加被孤立。
16859	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我们这一代中国人是可悲的，上下五千年的中国历史，偏偏将我们放在中国最尴尬虚弱的年代里，但是我们也是最幸运的。
18717	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？都说了是外国人为什么还是中国人。
15749	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?什么人能白？ 地理种田的么？
20211	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?人崇拜的不是种族，是权势和社会地位。
20207	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？最直观的古建风格，越南更像中国（东亚：中日韩越）而不是东南亚。
14843	现今中国人的种族歧视严重吗？纵观近代历史，我国先后经历了抗日战争、越南战争、对越自卫反击战、对印自卫反击战、抗美援朝等一系列战争，毫不夸张的说。
23727	你有被人地域歧视的经历吗？上大学的时候经常被歧视，其实歧视又能怎么样呢？
5265	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？对于一些中国人来说，黑人确实不好看。
21994	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我一日本朋友跟郑重的用他的塑料中文问我:李桑，问你个事，什么是鬼子？
18231	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？不是，但在香蕉人的种族歧视版本里，肯定是最底层。
19648	你有被人地域歧视的经历吗？不能理论不能质疑，不然别人就说首都人民就是横就是不能挨欺负。
5234	美国黑人真的有传闻中那么危险吗？美国黑人很危险，甚至于比传闻中更加危险。
24546	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我也是，我觉得身为蒙古族不会说蒙语简直是我人生一大痛处。
5874	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？为啥？ 因为外蒙古现在是独立的国家，蒙古帝国恰恰发祥于外蒙古。
5770	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我来说说自己的经历吧，大家可以看看是我的玻璃心还是这就是种族歧视。
15541	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？只能说，人们喜欢五官立体的人。
18921	日本人是怎么看待中国人的？常逛翻译网站，就是把日文贴子翻译过来的网站，原汁原味。
17872	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？我也很纳闷，不知道啥时候开始女生变漂亮的路径都统一起来了，就像考试拥有了标准答案一样。
20458	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？表面看起来是政治正确，实质上帝国主义的愚民政策卓具成效，把阶级矛盾转化为黑命贵运动，还有种种政治正确，来激发种族矛盾。
23364	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢白从几千年前就有了。
20296	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？先不说明朝的远征漠北，也不说清朝的的前身后金对蒙古的改制，就问一个问题，小问题，清打下天下后，东北空了。
5797	白人女性是不是很美，为什么?已经改问题了，我也不想重新回答，所以我回答的问题是原问题，为什么白人女性这么美？
20988	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？所谓亚裔地位低，更多的是政治地位不是很高。
15175	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？这个话题，“勃有体会，”作为半汉族，半蒙族并存的我来说：心中的蒙古土著形象压力让人亚历山大～。
5917	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？这个问题问的我觉得有问题，亚裔是不是在美国处在种族歧视的最底层，是一个客观实在的问题，不管回答是还是否。
19615	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？看戏，这是美国人民内部矛盾。
16525	现今中国人的种族歧视严重吗？歧视，歧视别人的人和黑人。
23674	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？因为，这是一种『统治策略』。
5508	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？有个常识叫做：先问是不是，再问为什么。
19451	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？公知：美国军人没有特权，美国警察秉公执法，这是美国法治先进性的体现。
22601	日本人能大致看懂中文吗？不知道楼上的是说的哪个次元的日本。
18379	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？还好你不是在香港，我师姐在港中大读博（她是双校联合培养博士），因为港方的导师骂中国（对，是中国，不是大陆）而跟导师顶嘴。
18599	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？他们说的Chinese是华人的意思。
15798	日本人是怎么看待中国人的？不请自来。 本人现在在日本留学，平时一周打三天工。
17925	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这群白皮和几百年前的传教士的无耻一脉相承，即试图混淆词语概念来鸠占鹊巢，掌控他国的话语权。
20772	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？根据一项新的研究结果表明，对特朗普更信任的美国人更有可能对亚裔美国人采取歧视行为。
15574	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？会哭的孩子有奶吃，老实人总是被欺负。
24124	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我觉得把审美偏向喜欢皮肤白归结于近代白人的强势属于典型的没文化。
18880	有一个蒙古族男朋友是什么体验？正常的幸福的恋爱体验。
6040	南京人怎么看待日本以及日本人？讨厌日本人，尽可能不用日货。
17637	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？首先印第安人人少低调不搞事，跟数量庞大还咋咋呼呼的黑命怎么比。
24156	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？东亚肯定是靠不上，南亚更穷，东南亚还是适合。
14739	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？在美国快五年了，来给大家伙说说。
23086	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？题主想多了，承认人的情感，能力，权利和尊严不以种族肤色划分，这是种族平等。
18950	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我觉得就是西班牙的话，这个没有特别严重，就是这种已经是欧洲不少国家的现象，但是到了西班牙的话。
15542	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?喜欢更白的肤色不是民族不自信。
20130	为什么肤白会成为美女标准？把皮肤白作为审美标准的只有亚洲吧。
20539	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我要那个那个那个那个那个那个那个啊。
22550	日本人是怎么看待中国人的？个人经历：在西安那几年，和一家寿司店的老板关系超好，可以参照《我的前半生》里，老卓和贺涵的友谊。
17933	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？鲁迅先生当年继日本留学饱受日师生对华人的凌辱后毅然决然弃医从文，不过这个时代已经不适合文治和精神疗法了。
18793	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？强烈要求取消使用美元，把所有的美元上的华盛顿头像砸烂，华盛顿是一个不折不扣的奴隶主，白宫必须砸烂，这是强烈的种族歧视。
23319	美国黑人为什么不回非洲建立国家？几百年前就去美国了，请问你知道你好几百年前追根溯源到哪里么？
24454	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？一碗米饭闻起来馊了，你是选择直接扔掉这碗饭还是把其中还没有馊掉的饭粒挑出来继续吃？
21374	美国黑人为什么不回非洲建立国家？美国黑人为什么不回非洲建立国家？
24465	白人女性是不是很美，为什么?多上国外H网，你就会发现长得还行的就那么几个，绝大多数都太丑。
21056	为什么肤白会成为美女标准？都说和财富相关，来这里说个不一样的。
20527	你有被人地域歧视的经历吗？有，知乎上刚刚看到问上海人是不是全都地域歧视的问题。
5295	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？“治不了xx，还治不了你？”
23098	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？一个黑人，在中国dota或者lol职业联赛里打替补，打过一阵25/0/25的数据为队伍带来过胜利。
19275	日本人是怎么看待中国人的？至少我遇到两个日本人、都很迷恋中国…
18058	现今中国人的种族歧视严重吗？严重啊！ 汉人就被歧视的严重。
20094	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？看到这个问题我要笑死，因为之前就和朋友讨论过这个问题，很多中国人在说长句时候，习惯用“内个”断句。
22433	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？现在，靠“脸”打天下，已经成为大多数人常用的招数，只要长的漂亮，就不怕你不红。
20465	你有被人地域歧视的经历吗？我觉得提地域黑三个字，就是在黑我北京了233
5370	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?然而东亚人长久以来却都被称为「黄种人」，但这种说法显然不是在客观描述我们的肤色，而是冲着西方「白种人」而被发明出来的。
20126	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？普通人一拳过去，警局呆几天。
23120	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？没什么仇恨亚裔的说法。
16459	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为这几十年以来，杀的白人不够多。
24176	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？谁告诉你亚裔在美国受的歧视比黑人还严重了？
14910	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？“黄种人过分追求白皙的肤色，有崇慕白种人，嫌弃自身的种族肤色特征之嫌疑。”
20697	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？2020年5月25日，非洲裔美国人乔治·佛洛依德（George，P。
15433	现今中国人的种族歧视严重吗？白人歧视黄种人合理吗，合理，毕竟我们做了将近两百年的东亚病夫，哪怕我们正在崛起，正在争夺白人的头把交椅。
19873	为什么肤白会成为美女标准？如果和美国红脖子类比的话，或许皮肤越黑的东亚人，越有可能来自手工农民阶级，因为长期工作劳动被晒黑。
20560	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？没有汉民族主义，种花闵族的民族主义就不可能真正实现。
19075	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？肯定会啊。 参见电影《锅盖头》，想象一下如果那主角是个亚裔。
24405	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我觉得白人和黑人小孩（大概10岁以前）普遍比较好看，眼睛大，脸长得圆，皮肤好，声音也甜。
19016	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？这个问题还是挺有意思的。
24033	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？不仅知道，还是从抗日神…
18210	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？我发现越是没有去旅行过，没有见识的人越喜欢歧视别人。
19771	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？估计就是因为怕出现印第安人命贵，所以才杀光的吧？
24120	你有被人地域歧视的经历吗？别人一听我是山西人就问我家里是不是煤老板，平时喝多少醋？
5292	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？阶级的差别，本质上不是来源于经济条件的差别。
17035	现今中国人的种族歧视严重吗？黑鬼、阿三、棒子、白皮猪、纳粹分子。
23647	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？让做题家不内卷比让他们自杀还难。
15333	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?明明自古以来都喜欢，却强行假装不喜欢，才是不自信的表现。
20233	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我们经常去美国出差的人，都知道要牢记这几条保命诀窍：不要和警察顶嘴，警察让你干啥你就干啥。
22309	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我非常地支持，同情黑人运动以及大多数黑人会碰到的不公正对待。
21894	日本人是怎么看待中国人的？整体而言，就和大部分中国人看待斯里兰卡人、蒙古人、印度人差不多。
18062	和壮族人交流有哪些忌讳？高中我们班有一个壮族同学，和回族同学说自己舅舅蓝眼睛，满族同学说自己祖上什么旗不同，壮族同学和我们完全没有区别。
5489	为什么肤白会成为美女标准？一白遮百丑，一张漂亮的脸蛋各有标准，有人说好看，有人说不好看，一双白花花的大腿，大家就都说好看了，美要复杂很多。
20521	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？从来没有印第安人命贵的原因就是：他们被杀的时候并不是美国公民，所以他们不享受人权保护。
24160	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？白人历来就喜欢用印度管家的。
17223	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本社会跟国内比是压抑，主要是规矩多，日本人性格相对内向，好处是按着规矩来，生活很舒服，没人对你指指点点。
17485	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？哪里没有歧视？ 中国各省还地域歧视呢。
19340	你有被人地域歧视的经历吗？听大学同学说过一个段子。
5232	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？别把动漫与现实混为一谈。
17323	为什么肤白会成为美女标准？补充：审美这种东西大家都有不同的看法，没必要争来争去的，这不是数理化求解答案唯一而是语文阅读理解。
20588	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？他是美国人，被抵触压迫殴打歧视。
24392	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？首先得搞清楚一个误区，白人为主并不代表白人掌权。
23787	现今中国人的种族歧视严重吗？纯字面的种族歧视可能并不算太过严重，毕竟对于大多数人虽然未必多喜欢黑人，但是通常也都是可有可无不太在乎的心态。
20112	日本人是怎么看待中国人的？这次新型肺炎疫情，日本媒体对台湾赞不绝口。
17867	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为国人很正常，有基本自尊心，不接受不对等的关系。
21395	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？设立壮族是为了成立广西壮族自治区（以前一直是广西省）。
5517	日本人是怎么看待中国人的？讨厌大陆人，喜欢港澳台人，特别是湾湾。
18007	现今中国人的种族歧视严重吗？中国文化的锅，毕竟非我族类，其心必异。
23734	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南在公元前3世纪至公元10世纪时期归我国管辖，中国文化在此期间大量流入越南，有可能奠定了今天越南文化的基础。
14686	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我的看法是：HSH!，哪个族裔的，都有HSH吧？
19698	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？老一代移民出去都是在国内活不下去的，那时国家脏乱差，对国家是各种嫌弃厌恶，好不容易逃到了国外。
15772	日本人能大致看懂中文吗？分人，普通日本人，年龄大的可能会懂一些，年轻的基本不懂。
18461	你有被人地域歧视的经历吗？河南人，07年在南京读大学的时候，一个同学的老爸到学校去看他，晚上请吃饭。
5256	如何看待加州亚裔细分法案？这是美国人的事情，不关中国人什么事。
16046	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？如果非洲比欧洲还富裕，欧洲比非洲还穷。
18963	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？唉，真不知道怎么说，一个别处都不要的垃圾被上海当成宝，保安二十分钟也来不到，我们可以想象这个商场到底有多大。
23085	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？必须觉得啊，我自己出不去只能在国内卷，要不这样觉得心态就炸了。
19762	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？没有？ 你看过姚老板的球么？
19336	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我觉得是又不是。 一方面所有人种都没有真正接纳亚裔成为真正的美国人。
19744	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？我觉得是杰瑞米林的发型太过于炫酷多变所以才引起常年只有光头造型的黑哥们嫉妒。
19293	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？笑话！ 几千年前我们的祖宗就已经追求肤白貌美了，那个时候都没人知道地球上还有黑、白色这两个人种的存在呢。
20939	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？修改后：一个个看着自己的国家和民族被辱骂二十分钟而无动于衷的人，为了证明自己不懦弱。
22899	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？先吐槽：真的很讨厌看到回答个问题动不动就要放模型，摆数据，举例子，贴照片…
19037	现今中国人的种族歧视严重吗？当然啦，我们可是种族歧视大国。
23460	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明的级别比林书豪的高得多。
19199	南京人怎么看待日本以及日本人？我男朋友南京人，他还是很喜欢日本啊，学的日语喜欢吃日料喜欢去日本玩喜欢日本的小东西喜欢看动漫。
17728	美国黑人为什么不回非洲建立国家？难道非洲是美国黑人的非洲？
24504	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？在日本呆了八年将近的人来说对于日本的感觉就是像一个安静的无人岛。
17480	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？黑人跑的快，事实。 黑人智商低。
23244	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？先上结论：当你的国家仍然弱小的时候，你的任何反对都是徒劳无功的。
18543	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明和林书豪从来不是一个级别的球星。
19210	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美国年仅27岁黑人军官，遭2名警察无情殴打，这到底咋回事？
22678	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？中国一句经典的话“一白遮三丑”就可以解释了
19051	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美国存在的是「种族歧视」问题吗？
22630	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？怎么能少了越南？ 像胡志明市和河内市，黑白可以在大街上辱骂或殴打越南人而大概率不受到任何惩罚，即使因为影响较大或情况较重。
15678	日本人是怎么看待中国人的？嫁到日本的中国女性，就如中国，看待越南新娘。
18004	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？有一部分知道。 而且他们对这个还蛮敏感的。
18269	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？黑人产生不了大科技公司和大银行家是有原因的。
24287	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我觉得人对异性的审美是刻在骨子里的，后期可能会因为环境因素改变。
22067	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?其他人我不知道，但是我个人而言，我讨厌黑人。
21575	为什么肤白会成为美女标准？高票答案说的对，以富为美。
20623	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？一个社会所倡导的，往往是它所缺失的。
21705	现今中国人的种族歧视严重吗？唐朝的情况和现在确实不一样。
19843	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？其实与其说越南人是东亚人，不如说他们是独立出去的中国人，他们宣称自己是东亚人的理由其实基本上都是在讲他们与中国的文化。
14761	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？有些中国老师不是一样每节课骂日本…
18788	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？能参军的都是美国人，管他国之事干啥。
24424	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？知之为知之，不知为不知。
21929	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人的地位并不高。 但他们有利用价值。
23772	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔在哪国都是处在种族歧视中的最底层。
19742	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国枪支自由嘛不是，这都不反抗那就是活该。
16571	南京人怎么看待日本以及日本人？土生土长南京人，说难听点，除了民族仇恨之外对日本人没什么感觉。
17702	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？想问问这部分中国人是什么审美？
22116	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？华裔不该支持，但是中国人应该支持，原因并不是因为黑人可怜。
15358	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？相反，应该反对BLM！
15350	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？身为一只兔子，你打算支持老虎，还是支持狼？
15339	现今中国人的种族歧视严重吗？中国是中华民族五十六族的家，又不是外国人的家。
20023	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？怎么定义开枪杀人是不是随便？
21907	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？去黑人区的时候，我一般会换上黑色皮衣，开上我的牧马人（当然我也只有这一辆车），带上墨镜，不知道黑人怕不怕。
19790	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我喜欢写猜想，猜想有可能不对，但是有对的机会。
16588	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？非我族类其心必异，全世界都明白的道理。
19680	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？——————————————————————，这位居住在韩国富川市的，不知道是中国人还是华裔。
21273	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？大二的暑期去UCLA选修暑期课程，和一个黑人同学（他就是ＵＣＬＡ的学生，而且铅球拿过高中的全美冠军）交流过。
24027	你身边的日本朋友都是怎样的人？日本邻居请我去餐厅吃了顿饭。
17597	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？美国政治正确已经到阻碍科学发展的地步了。
24223	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？按照某些人的评论，就是只要你告不赢，或者法院认为警察无罪，或者说警察觉得法律允许他开枪，他打死人就没事，这是什么理论？
21943	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？对于韩国人，我真的是以偏概全的典范了。
21222	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国从古到今都喜欢白，高加索人才是真白人，现在所谓白种人并不白。
20390	你有被人地域歧视的经历吗？天天打狼骑骆驼的兰州人表示没有~。
5293	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？如果林书豪是中国籍球员，那么可能会在nba有不一样的职业生涯。
19408	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？《大越史記全書》里經常用漢人指代越南人。
14832	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？我觉得有一定巧合因素，审美被普遍接受一定是大部分人可以达到的。
20497	南京人怎么看待日本以及日本人？先表明身份。 祖上几辈都是南京人，但是当时家住在如今的南京郊区，所以大屠杀时幸免于难。
17631	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？布热津斯基：“对美国来讲东亚和解是最可怕的噩梦”
21358	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？好家伙，宁看我现在把皮肤晒黑去上海还有机会吗。
23031	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？说得好像你们现实中见过几个黑人一样，我就问你坦桑尼亚的老姐，一米八，一百八十一斤的肥臀。
22147	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？事实上酝酿出了“黑命贵”这种社会性事件，就说明有些黑人觉得自己的地位不高。
23793	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？在日留学n年的留学生告诉你。
17417	现今中国人的种族歧视严重吗？看到这里的回答简直毛骨悚然。
23558	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？美国其实还好，拿我上次的旅游视野看确实还好。
19675	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？首先华裔不一定是中国人，他们也没有资格叫中国人，不是阿猪阿狗也可以自己是中国人，中国人是精英群族，不要乱用。
15756	现今中国人的种族歧视严重吗？补充点儿。 “种族平等”是白人拉拢黑，绿等族群联合围剿中国人的一种手段罢了。
23467	现今中国人的种族歧视严重吗？如何评价b站最近抵制黑人的现象？
20093	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？但是我认为他经常挨骗那个事应该是真的，哈哈！
18637	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度精英挺强啊，知识面、逻辑和表达完胜华裔。
17233	如何看待加州亚裔细分法案？华人，一直都是一盘散沙。
15990	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？华裔是技术移民或者人民币移民，基本上都是大学生或有钱人。
14943	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我认为是因为西方国家民众更追求自由（这次疫情演示的明明白白），但是美国是合法持枪的国家。
21900	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？什么叫觉得，事实就是华裔在西方就是种族歧视链的最底层啊！
19549	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？闹也没用啊，没有领袖，没有纲领，又没有武装起义反抗，完全就是没有意义的闹，中国历史上有很多起义啊，啥啥啥的，都咋样啦？
16868	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？看了一圈基本都在谈政治正确的问题或者玩梗，我想从另一个角度说一下，那就是作为本身母语是英语。
22279	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？你可以在日常聊天时试探的问一下她能不能吃猪肉。
5122	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？有啥好说的，一定是感恩还不够，只有继续感恩呗。
16555	日本人是怎么看待中国人的？提炼一下中心思想：日本人对中国人的态度，就是任何一个发达国家对新兴经济体都会表现出的那种态度。
17879	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？中国人到底怎么样大家心里有数，不用外国人说，我们自己到底是问心无愧还是自欺欺人都无所谓，因为在本国的流行思想是。
18716	为什么肤白会成为美女标准？因为古代地位高的人(尤其是女性)不用整天风吹日晒，只养在闺阁里，自然比别人白。
20616	现今中国人的种族歧视严重吗？不用說遠的，就說國內，大家應該有的聽說過嶺南人長的怪啥的。
23741	为什么壮族不象北方的许多民族会消失在历史的长河中？南方人的特点是，小团体联系比较紧密，宁为鸡口不为牛后嘛。
5144	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这就是个血淋淋的例子教育大家：在学习一门语言时，注意发音是多么重要！
22527	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？据我在美国的经验，美国人不会在公开场合讨论种族问题，但是白人有一种骨子里的的自豪感，虽然嘴上不说，但是很歧视有色人种。
24036	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？补偿制度一九七几年就有还是现在还在割头皮？
24198	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？绝对不应该支持，而且要告诉身边所有人应该发声反对；第一、BLM和华人利益一毛钱没有，按种族比例录取大学的话。
15285	为什么肤白会成为美女标准？中国人自古以来审美的标准就是：一白遮三丑！
20565	日本人能大致看懂中文吗？额，人在加拿大，向日本供货商订购元部件，聊了几次，说不好意思，俺们英文太差，先生您懂汉文嚒？
18470	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？这个问题大部分回答都没什么意思。
14798	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人、白人、甚至说在美华裔，他们怎么样关我一个中国人什么事？
16801	现今中国人的种族歧视严重吗？要不是国情不允许，很多人就发现政治商机了。
20092	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？多年前的文章，终于排上用场。
22809	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这个问题没那么复杂，牛逼的华人都回国了。
17301	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？白人看华人，太聪明，太厉害，太危险。
17197	为什么肤白会成为美女标准？西方喜欢因为血统原因，北欧品种被认为最高级，而英格兰和日耳曼人都是北欧去的，就像国内总觉得北方男人有吸引力。
20598	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？不就是嫌贫爱富吗？ 有什么好讨论的。
14653	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？首先，我challenge你一下你问题的前半句，亚裔在美国地位低这个结论你是怎么得来的？
15055	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这个沙雕问题大概在知乎算是年经问题了。
17086	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？没什么的，我本身也是壮族，舍友都是汉族，都相处得很好。
5528	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？少数族裔在美国受到不公平待遇都是常态化了吧，尤其是黑人。
22828	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？年初和一澳洲略带反华（却是华人）姑娘去尼泊尔，加德满都发展程度之低污染之严重令人乍舌。
18700	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我没感觉黑人在欧美的地位多高。
23788	现今中国人的种族歧视严重吗？摇着尾巴，听白老爷吩咐，按白老爷的普世价值观的标准，抱着黑大爷一顿熟练地猛舔。
23500	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？有人说日本老师说得对无力反驳！
18606	为什么肤白会成为美女标准？随着社会的发展，人们追求美的方法也多起来，不再局限于穿衣搭配以及化妆了，更注重皮肤的保养，以及素颜的好看。
20544	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？你看这些被执法过度的黑人，看着真的没几个是看着是善茬的。
14986	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我就想知道啥时候再遇到这种事能冒出来一个爷们儿，纯的那种，给丫骂回去，甚至打回去。
22903	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？偏见产生于所有群体之中，只不过大家都是觉得对方有偏见而已。
21241	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？在我看来，中国人未必是“以白为美”在此要先排除一些“重口味”人士，譬如南汉皇帝刘鋹。
20724	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？本质是因为中国人对韩国的习惯性心态就是俯视的，历史上也一贯如此，你就该是那个位置，仰望着天朝上国，表示臣服与顺从。
21307	如何看待加州亚裔细分法案？汉族非京籍细分法案不是已经执行了几十年了，没啥大惊小怪的。
16029	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我们外教跟我们讲过，日本人发不好卷舌音，日本老是说成力本，他跟别人说他是力本棱，别人听不懂，最后他只好说，我是鬼子。
18267	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？对于问题只能呵呵。 欧美每年因为“美黑”导致皮肤癌的不计其数，只能靠立法限制了。
18828	现今中国人的种族歧视严重吗？个人理解中，“种族歧视”一词默认了种族之间的权益存在高下之别，发出歧视的一方占据了对被歧视一方的一定支配权。
23509	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我是个道德虚无主义者，反对歧视黑人，支持BLM最多为了风景线。
15475	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？不是白人都媚黑，只因黑人被犹太人当枪使。
23946	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？人给狗每天铲屎，狗的地位就比人高了？
23843	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?你问问题的方式就存在问题，也不怪被人会攻击，因为攻击的是问题本身。
20378	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?抖音见过一个。 天天晒混血黑宝宝的。
21409	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？一来是美国有排亚排华种族歧视的黑历史，历史遗毒依旧未解；二来去年懂王言必称“China，virus。
16558	你身边的日本朋友都是怎样的人？讲几个我来日本后认识的日本同学，1（名字简写全都是他们姓氏的第一个字母orz）。
17574	为什么肤白会成为美女标准？肤白确实在遗传中没有太显著的用途。
20644	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国的民族主义者的行为就和当众打飞机一样恶臭。
21379	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？不会的。 美国人人平等，天赋人权，公平公正，社会和谐，抵触歧视不存在的。
24419	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为真正玩儿这些玩儿的好的华人精英，都在中国政府机构和国有企业里。
17173	你有被人地域歧视的经历吗？当然有，可能是个案，但是，让我遇到了，感觉特别不好。
5338	如何看待加州亚裔细分法案？让暴风雨来的更猛烈些，这样他们才能意识到“以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡”
16040	为什么肤白会成为美女标准？其实皮肤白不光是中国的审美标准，还曾经是欧洲的许多国家的审美标准，而且他们的标准还很奇怪。
20600	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？挺好啊。 我觉得这样的事情越多越好。
23103	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？因为东亚人在进化的道路上比世界其他地方更快一步，从远远超出其他地区的脑容量就可见一斑。
23092	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？我记得有一种说法。 当人人都为善良而喝彩时，那恰恰是最缺乏善良的时代。
21687	日本人是怎么看待中国人的？那我倒想说说我怎么看待他们的，之前一直觉得日本人应该是比较礼貌但是有距离感的那种。
17998	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？媒体采访在美华人：你愿意用自己的权力或者用你的地位斡旋、制定黑人平等的政策吗？
15231	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？你们都是听风就是雨，就认为是美国警察不尊重美国军人，要知道美国军人在国内是备受尊敬的。
22658	和壮族人交流有哪些忌讳？从未把认识的壮族人当作另外一个民族去刻意区别，在我眼里，壮族人都是自己人啊。
5461	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？一个黑人小孩问妈妈：“妈妈我们不用干活，白人辛辛苦苦纳税养我们，他们不生气吗”妈妈说：“他们当然会生气。
23222	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？你是一个沪漂北漂，从十八线农村考入一线著名大学。
23917	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?结论，不是。 还有，我不管你怎么描述这都是一个钓鱼问题。
20176	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？可能是黑人平权组织没有发布报告。
16522	现今中国人的种族歧视严重吗？在这块土地上，我们的祖先千百年来世世代代生活在这里。
20011	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我觉得奇怪的点是，为什么没有美国黑人警察杀白人，姿势不正确直接开枪杀掉，然后警察局庇护开枪黑人。
21911	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？可能吧，我曾经借着跟学生会的关系，有一年日本留学生新生入学后参观校园，我也跟着去讲解了。
17486	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？只有经常网上讨论政治的人才知道。
18177	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他的竞选从一开始就充满了舔狗气息，每人每月发1000美元。
16375	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？都在说美国黑人犯罪率啥啥的，但是墨西哥黑帮以及部分特定地区的华裔黑帮也是鼎鼎大名的，但是被警察击杀的几率也不大。
15083	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？这是个非常复杂的学术问题。
15732	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，只是我们自己觉查不到而已。
20089	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？美国南非化、拉美化，非洲一带一路中国化，美国黑人流浪400年终于回去了老家！
16890	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？ASIAN(YELLOW)，LIVES，DO，NOT，MATTER。
15483	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？当今美国的的确确陷入一个巨大的政治不正确，那就是，黑人碰不得、说不得，黑人只要一闹，就不得不给他们想要的。
24217	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？本科在ucla，上了很多门Klein的课，非常喜欢这个教授的课程内容，真的为他感到不值。
23133	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？把一些人从政治上划分开来分而治之，提高少数人的地位压制多数人。
23747	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？实力+情商，后者可能更重要一些。
19260	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？要是按草原上的老规矩，谁打赢了谁就是。
5785	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？种族歧视的根本原因是强者为王。
19263	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是不自信，而是确实好看，当然人脸就算了，我比较喜欢亚洲人脸，外国人脸也就立体点。
20326	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我是半个蒙古族，我奶奶那边都是蒙族，除了我奶奶外，其他人都不会说蒙语，姑姑叔叔不会说能听懂，我们这辈的只能听懂一点。
5938	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这个美国教授说“内个”的时候本身也并不是很符合国人说的时候的通常情况。
22388	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？就算他被白人歧视，他依旧会歧视亚裔。
22650	日本人是怎么看待中国人的？日本人讨厌中国人的，只是中国人的行为习惯太落后不文明。
18081	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？大明的中农(年薪百万的勃学家们)，过得比建州苦寒之地刨参打鱼好，也是常有的。
15107	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？当然不是，中国人又不傻，好好的中国不呆，跑去美国做最底层，还都是北大清华毕业？
19701	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？宋代农民起义了那么多次不也没用？
16819	回族姑娘怎么样？不对啊，据我所知，伊斯兰教法是不允许婚前性行为的…
5113	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？因为东亚人天生就比黑人白人更加优秀。
14886	日本人是怎么看待中国人的？不得不拿这张图说事了：最新中日共同舆论调查（日本言论NPO、中国国际出版集团）结果显示。
17978	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？当下米国黑人平权和我国女拳（非女权）情形在精神内核问题上十分相似，归根结底缺乏一个人或一群人为精神领袖。
16863	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔和亚裔不一样，韩国佬在美国打出过威名，92年洛杉矶老黑暴动案，韩国佬全民皆兵，人手一枪保卫韩国超市和住宅。
19644	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？两者的站位不同，姚明打的是中锋，是身体对抗型加技术的，但林是技术型更多的，也强调身体，但是不像姚明位置那么重要。
19391	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？别界！ ！都是晚期智人、谁看不起谁啊？
18897	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？1，关于被骗，难道日本人不骗人吗，日本人不弄虚作假吗，全世界哪里没有骗子呢，美国少吗，为什么日本人不指责美国，2。
18612	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是。 喜欢白色皮肤，是一种阶级象征，在以前，肤白是不用劳动的结果，要劳动的人是没可能有白皮肤的，这是上层标志。
20361	现今中国人的种族歧视严重吗？很严重，非常歧视汉人。
23682	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？你看哈。 黑人女孩这个黑人女演员看起来普普通通，没有第一眼就特别惊艳的感觉吧？
22227	你有被人地域歧视的经历吗？再更。 我整个童年都生活在校园暴力中，基础原因是因为同学大部分是省内人，而我是个五年级才转学来的学生。
5415	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？日本不是有很多变态犯罪者的报道？
18696	为什么肤白会成为美女标准？在我小的时候，母亲老家农村里的亲戚们特别爱说，腿毛长的人有福。
20595	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？在国外交流的时候，一个对中国比较有偏见的老师对班级的中国同学说:“我听说中国有70％的人抽烟，是这样的吗？”
19770	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？至少，东亚男人是。 东亚男人在择偶优势里面比黑人还弱，所以你经常看到留学生或者华裔二代来中国相亲的，因为找不到老婆。
19687	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？为何不能变废为宝？ 你把他说的记下来，注册一个微博，专门转发这个。
18520	南京人怎么看待日本以及日本人？南京人们看待日本和其他城市人们看待日本一样，有喜欢的有讨厌的有无感的，有极端的有客观的有压根没想过的。
17775	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？怎么看待？ 骂回去啊！
22999	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？让她们过来，我教他们怎么生白白胖胖的娃娃。
20977	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？假新闻。 fake，news。
22713	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？说一个比亚裔尴尬的多的身份吧。
24414	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？回族这个称呼起源于西晋时期大量涌入东亚东欧人种定居中国。
5133	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？你对陌生人或者外国人说话会大嗓门吗，你对身边熟悉的人说话会很委婉吗。
17356	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？部分反对，@呃呃呃，的观点。
15658	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？纳粹化的前期呗，原来咱们估计保守主义浪潮时，对全球化背景下，保守主义带来的后果是估计不足的，先是理性的退却。
16564	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?健康的中国人皮肤都是白里透红的。
20204	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我感觉这破事跟我们广大知友没啥关系吧?
21849	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我接受，我一点都不反对，注销国籍，移民非洲。
21441	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?很正常，国内外的人都接受不了。
21641	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？恰好看到一个美国人在Quora上回答类似的问题：In，the，US，is，it，harder，being。
14867	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？不管学生发邮件是要求教授给黑人好成绩还是为黑人推迟考试，这本身就是想在这个敏感时期，利用黑人身份谋取特权的一种行为。
23221	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？还好咱们国会善待黑人，希望黑人兄弟能早日认清现实，选择正确的国家！
22831	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？加个分割线，说一下到底是拿中文还是英文骂的事情。
22991	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?白语的起源还是不好说，个人觉得是氐羌后人加上历代被汉人的感染，庄蹻、南诏到唐六十年的留学生、明的三十万大军。
5569	南京人怎么看待日本以及日本人？身份证开头320105，2012年江苏舜天对日本仙台，我们称之为抗日。
17737	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？就像整个江苏除了连云港以外，都拼命证明自己不够“苏北”一样（逃。
14829	和壮族人交流有哪些忌讳？我是壮族人，我都不知道有什么注意的点，我也不知道啊。
5485	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人在还不知道世界上有黑人的时候，就已经以白为美了。
20780	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？没什么好注意的，就像一般室友一样相处就好了，不需要做什么区别对待，这样人家心里可能会不太舒服。
5541	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？心里问题多表面都蛮好。
17547	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？第一，警察再傻也不会随便杀人，所以是故意杀人，总会找个理由，就像美国打伊拉克的理由，既然美国可以打伊拉克。
21988	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度奴化教育做的很彻底。
17236	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？谁说姚明没有，刚进联盟的时候受到的歧视还是很明显的。
19329	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？去年夏天去水上乐园的时候两个黑人带两个黑妹插队，一问过去是水上乐园的伴舞。
23033	为什么肤白会成为美女标准？呃。 其实皮肤白的人肾虚
20608	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？新桂系军阀太不安分，根基太深，广西剿匪打得非常血腥。
5511	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？亚裔要坚决支持BLM运动。
15336	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？俗话说枪杆子里出政权。
22742	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？根据身边朋友情况来说…
24398	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？以前壮族吧老宣扬自己是泰族的一个分支，现在没人说了？
5513	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？在你眼中，湖北人是怎样一个群体？
19142	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？不得不承认，“白瘦幼”从个人审美偏好逐渐变成了一种主流审美，不管是身边的明星广告，还是朋友圈里女孩们的自拍。
20461	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？怎么看？ 我觉得挺好的呀。
16438	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国人内部事我不想关注，他们自己内部怎么分亚裔非洲裔什么的我不管，我只知道他们是美国人。
16613	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这就像一个成绩很差很笨的同学每天都认真学习，可是同学却总嘲笑他成绩不好还笨，既阻止不了人家的进步，对自己也没什么好处。
18776	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我们先看看Klein，回复邮件的大意：感谢您的建议，您知道那些黑人同学的名字吗？
23187	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？这个问题的关键在于如何看待执政者与政府的义务。
24167	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？宇宙第一大国人太喜欢欠钱跑路了。
21365	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？身份认同问题，一是本体是华人但又渴望成为美国人并融入进去。
16396	你有被人地域歧视的经历吗？第一次去男方家里，被「准婆婆」指着鼻子骂是来骗户口的，「你们这些外地小姑娘，坏是坏得不得了，什么单位要落户。
5152	现今中国人的种族歧视严重吗？很严重，非常歧视汉人。
20059	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？为什么你家狗地位平时也比你高，没什么用。
23948	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我外贸入行第一年就被前辈告知不可以与韩国人做生意。
21192	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？怎么看待？ 用眼睛看呗。
22830	南京人怎么看待日本以及日本人？在南京长大，表示看日本人没有什么特别的。
17627	现今中国人的种族歧视严重吗？其实我们自己看，没那么严重，但是有些黑人觉得很严重，外在这里贴几个黑人的言论吧。
23469	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？官场文化压根不懂，还想升职？
17139	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？白手起家奋斗出来的肯定看不起傍大款的，何况后者还瞎嘚瑟。
21274	白人女性是不是很美，为什么?主要看有钱不有钱，有钱了就营养吸收得好，保养得好，妆化得好，老得慢。
21010	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？@旺旺牛奶糖，@安天夏，为什么讨厌韩国人呢？
21174	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？搞清楚时间跨度，不然就是耍流氓，那时候义和团和清朝都忙着砍各自脑袋，法国大革命，白匪杀红匪，各种殖民地战争。
24163	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？中国人喜欢的是大眼睛高鼻梁鹅蛋脸，简而言之是立体的五官，这样的话黑色皮肤也很好看，比如哈利贝瑞，中国人是不挑的。
22213	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？都说是外国人了，自然认同外国身份。
15774	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?从功利的角度看，中国人崇尚白肤是有一定根据的。
20260	日本人是怎么看待中国人的？79年左右中日蜜月时中国人不论经济、工业、科技都全面落后于日本，当时中国的国民素质更是不由多说。
17897	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？就经历，在美国遇到过。
15556	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？深深赞同很多高赞回答，我不希望我的娃作为亚裔感到羞耻，我希望他作为一个中国人感到自豪！
16170	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？中国的目前好像刘玉玲混得不错，但是亚裔还是挺受排挤的吧，拿不了好角色。
16981	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？如果这名老师平时有各种学术和做人不端之处的话，用这个策略打倒他的确是很精明的做法。
23149	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？在美多年的我，对于这一类亚裔已经见怪不怪了，很多来美华人有一种奇怪心理，就是无脑的崇尚白人。
16371	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？黄种人也有好看又高又白又帅的。
22243	美国黑人的真实状态如何？美国人自己也有统计，不说从基因上歧视谁，由于各种原因，可能是受教育、经济、生活环境，这导致在美国黑人犯罪率是最高的。
24537	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？建议白左继续细分出:黑命贵，绿命贵，墨命贵，犹命贵，黄命贵，印第安命贵等！
24134	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？那换一个词吧：印支人。
14713	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？我同族的，有汉族，去祭祀同一祖先…
5523	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？内卷最严重，欺负华人的华人最狠。
15641	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？警察知道亚裔脑子都比较正常不会嗑大了直接掏枪gta。
15039	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？一白遮百丑… 就是黄种人来说，白点的都比黑点的好看呢
18876	和壮族人交流有哪些忌讳？猜码不喊五，喝酒不养鱼
5427	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？真心希望这样的国际友人多一点，他直接明面上骂，直接说出来不喜欢中国，要比笑里藏刀的人好太多了。
18742	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？当然是保持俯视的态度，并沉默啊。
18577	现今中国人的种族歧视严重吗？中国只有民族，没有种族。
19969	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？是的、很压抑、因为天大的事儿你都得忍着。
17398	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？如果是你，你会选一个不好用但听话的狗呢还是选一个一心往上爬有机会取代你的人？
17210	你有被人地域歧视的经历吗？北方人，小学来到南方读书，所以对南北方差异感受更深。
5316	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？白人警察KO黑人，弗洛伊德也好，军官也好，类似新闻都out啦！
22781	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我并不喜欢白头鹰，不过在这件事情上，我还是觉得让子弹再飞一会，万一不是鹰酱的人呢？
23117	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为警察宁见法官，不见法医。
21867	为什么肤白会成为美女标准？觉得你们老婆黑的时候好看还是白的时候。
20581	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?你奶奶没见过外国人，也觉得白一些比黑不溜秋好看。
20376	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？你以为这是历史上第一次黑人零元抢购。
16870	南京人怎么看待日本以及日本人？南京人，太爷爷太奶奶1937年在教会医院拉板车，勉强苟活过了那一个月。
17659	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?不是难倒中国男孩非洲女孩就能接受了吗，你别搞啊，明明是接受不了黑人，别搞的跟针对女性一样。
21542	日本人能大致看懂中文吗？我有一个日本同学，牛到我平时找他聊天，用中文打字和他聊日本明星、八卦、周边，完全无压力。
18417	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我们常说真正的女权是平权，而田园女权是追求特权。
23261	日本人能大致看懂中文吗？不仅能看还会写呢。 大一住宿舍认识俩日本朋友都能看懂一些中文。
18481	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？不如何看待。 中国人以白为美的白从来都不是现在那些盎格鲁杂交后羿的白。
20943	你有被人地域歧视的经历吗？有，因为我是贵州的，之前在微博上就遇到这么一个人。
5372	和壮族人交流有哪些忌讳？道歉的时候记得露出胸部就行
5484	日本人是怎么看待中国人的？如何一秒暴露中国人的身份？
17829	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我认为这次黑人反种族歧视运动对世界没有一点好处，很多黑人借此为由到处破坏，光明正大地强劫，放火，砸车，袭击。
21913	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？听蝲蛄叫还不种庄稼了？
20814	如何看待加州亚裔细分法案？难道不是早就实施了吗？
15872	美国黑人为什么不回非洲建立国家？美国黑人为什么不回非洲建立国家？
24440	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？因为收入高的新亚裔是在中国接受社会主义平价教育的做题精英，在中国本来就是前0。
14851	美国黑人真的有传闻中那么危险吗？不能以偏概全，除了黑人。
24550	为什么好多国人对种族歧视不以为然？因为中国人歧视的从来不是种族，而是一个人（也可以是一群人）的行为或者道德
19175	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？实际上比较复杂，我觉得也有一部分原因是标签化贫困阶层。
23980	如何看待加州亚裔细分法案？得了吧，这是美国内政，亚裔拿的也是美国护照，跟咱们国家又有几毛钱关系？
16109	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？最新鲜的来了。 美国末日，被游戏玩家奉为神作的存在。
19532	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？主要还是文化问题。 印度是印度教文化。
17087	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?在华非洲黑种人艾滋病传播风险分析徐俊芳，王培成，齐腾飞，张林琦，程峰。
21417	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？对于网上的一些无聊话语，见多了也就不糟心了。
5835	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是！ 在中国古代，中国人瞧不起所有蛮夷的时代，那时候中国人的民族自信爆满！
20265	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？其他城市不是很清楚，东京稍微住过一段时间。
17469	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？欧洲严重。 他们是歧视少数族人的鼻祖。
15575	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？警察不是公器，是私器，保护的不是全民的利益。
21790	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？最近和朋友聊起若干次这点。
18848	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？开个脑洞：其实有时候换个角度想一想，affirmative，actions的目的或者初衷很有可能不是为了帮助少数族裔。
24361	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？闹不下去啊，没有核心思想，没有革命纲领，就上街闹闹，能搞出啥来？
16823	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？不算变态，但是我接受不了。
17522	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?欧美男人也普遍接受不了欧美女孩和亚裔男孩在一起。
21607	你有被人地域歧视的经历吗？大学的时候，经常收到其他地方同学的恶意，比如：“你们那温州发廊很出名啊~”（带淫荡笑）。
5421	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？数量和族群的团结程度决定着美国各族裔遭受种族歧视的程度。
16446	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？谁告诉你的，男人有一身黝黑的皮肤绝对大多数情况下是加分的。
20493	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？到底是“敌视”？ 还是“歧视”呢？
19657	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？这种提问，不能举报吗？
15832	现今中国人的种族歧视严重吗？摇着尾巴，听白老爷吩咐，按白老爷的普世价值观的标准，抱着黑大爷一顿熟练地猛舔。
19877	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？同学你何出此言啊，我都懒得说中文black。
19102	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?简单地说，不是。 在老祖宗们向往凝脂雪肤的时候。
20354	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国乃至西方白左式政治正确已经达到了丧心病狂、是非不分的程度，当然了，西方把自己怎么折腾死都算他们活该。
22404	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？网页链接又到了我的吐槽时间，美籍华人杨安泽这个名字也许对很多国人而言非常陌生，但是如果你今天打开网络搜索一下他。
16151	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国就会玩嘴，不能说内个，电影里黑人不能是坏人的。
22375	维族人有半夜喊叫的风俗么？只想说我现在正在经历着这可怕的声音，现在旅游在甘南，旁边房间是三个维族人，已经凌晨3:34分。
5616	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为他们的位置是对立的。
21887	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？印第安人，比，亚裔，都稀少。
24162	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人平权运动1954-1968，不过是美国奉行“攘外必先安内”政策而已。
23828	如何看待加州亚裔细分法案？当年纳粹德国用类似的方法——犹太登记，理由几乎一模一样是保障教育、就业等，犹太人们还欢呼元首的温暖体贴。
16001	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？对于拥有憎恨自己血统思想的人群来说，最优解是尽早的进行不可逆的去势手术。
16282	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？10. 29修改，补充新观点并修正原文用词不当和笔误。
14667	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？还记得那个印度人抢银行的脱口秀笑话么？
14957	为什么壮族不象北方的许多民族会消失在历史的长河中？南北方的民族政策，不太一样。
5146	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？那个，我以前听很多公知们说，美国军人走在路上都有人向他们敬礼。
22695	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？怎么说呢… 确实不好看。
22137	现今中国人的种族歧视严重吗？以前住的小区附近很多学校，有很多留学生，可以说白人留学生的素质还是比较高的。
23624	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？地位高：指随便被警察枪杀。
23756	如何看待加州亚裔细分法案？全国一卷，全国二卷，全国三卷。
16064	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？这问题本身就充满了种族歧视…
23999	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？眼前的黑就是黑，你说的白是什么白？
22731	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？我本科英语专业，有一个外教，黑人，佛罗里达人。
24043	你身边的日本朋友都是怎样的人？没有日本朋友，也没有打算交日本人做朋友！
17601	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？看到大家都在说美国黑人的悲惨遭遇，我来说一点关于美国底层白人的心酸。
22656	如何看待加州亚裔细分法案？纳粹当年好像也干过这事
15975	你有被人地域歧视的经历吗？其实不是歧视啦… 你是哪儿人啊？
5306	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？讲道理，黑人为争取平等的一切行为我都是支持的，哪怕是不合理的。
20945	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我感觉倒也并不是突然就开始针对亚裔。
16654	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？在北京工作，同事是蒙古族，有蒙古名字，他老婆也是蒙古族，两个人都不会说蒙语，一句都不会说。
5856	日本人能大致看懂中文吗？都是我大天朝的附属国，我天朝才是全汉字有么有！
18462	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我想我有资格回答这个问题吧！
5887	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这黑斯也就在吵架不动手的地方猖狂，来我们信奉“能动手就别吵吵”的地方试试？
23046	美国黑人为什么不回非洲建立国家？这问题问的，说得好像美洲就是白人的一样，怎么不问为什么白人不回欧洲，印第安人为什么不让白人滚蛋，都是外来户。
24472	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔在美国的政治地位低，因为人数少，而且太多元了，印度人跟巴基斯坦人就不可能团结。
14951	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？有的人，面对洋人卑微屈膝，面对自己人趾高气昂。
23002	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？呃，霓虹除了少部分工业门类，已经没有太多东西值得去学的了，作为美国的半殖民地国家。
18579	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？开什么玩笑？ 蒙古族和汉族之间的夫妻有爱情的几率，只会比汉族与汉族之间还要大。
6111	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？在美国种族歧视真不是问题，美国白左白右都是白人互相捅刀子都不带假的，亚裔实在是没有存在感。
19695	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？几年前和朋友们在三里屯的一家酒吧喝酒。
15555	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国社会向来就歧视亚裔，加上懂王宣传病毒我们搞的，所以就有些极端的无业游民想吃牢饭做出来的事情。
16607	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南自古以来就是中国不可分割的一部分，到明朝，骨子里有中国人的思维方式，受中华文明熏陶。
14797	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明背后是全体13亿中国人，NBA有几个胆子？
19231	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？本身中国人就喜欢肤白貌美，而且自古就有各种少数民族来往。
18877	黑人在美国的地位是如何越来越高的？按肤色定地位的时代才是少数。
24569	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？现实中见到韩国人太多了，工作关系说过话吃过饭的韩国人上百人是有的。
21190	如何看待加州亚裔细分法案？歧视亚裔？ 没问题啊，挺好的啊，美国怎么把《排华法案》给撤销了？
16101	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？本质上是西方政客玩的把戏。
23871	日本人是怎么看待中国人的？想知道日本红灯区的日本人如何看待中国人吗，抗日剧里，满脸淫色、兽性大发的日本兵形象深入人心，????而今。
18003	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?主要是因为外族。 国人也很难接受中国女孩跟白人男孩在一起，穆斯林男孩在一起，日本男孩在一起，韩国男孩在一起…
21476	请问你身边的白族人给你的印象怎样？大学遇到的白族姑娘，快十年了，没忘掉
5604	为什么好多国人对种族歧视不以为然？国情不同，不要生搬硬套。
19184	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？别人的歧视说不说出口都是会歧视的。
24335	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？很多都是假的，有些壮族根本连壮话都不会讲，大多都是讲桂柳话和白话的，主要是国家的少数民族优待政策，大多数都是谎报的。
5516	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这不是好事吗？ 支持黑人的诉求。
23264	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？国内的命题作文。 人都说了，我们就是要造谣。
22817	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？经济基础决定上层建筑。
16622	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？如果一个外国人正在骚扰或是攻击你，请立即报警。
22839	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这问题我不知道咋回答。
17104	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?笑话，东方人，尤其中华人本来就是皮肤白皙的种族。
20149	现今中国人的种族歧视严重吗？最近正好翻译了一篇相关的文章，为什么在美国的亚裔频频遇袭，而在中国的外国人却受到了友善的对待？
23595	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？伟大光荣正确的相声表演艺术家郭德纲老师曾经教育过我们说，如果我和一个火箭专家说，我觉得这个火箭呐。
19783	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我说说来中国出差的日本人吧。
18214	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？后来这人屏蔽我了截不到他的话了。
19825	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？有可能我的答案跟很多高分答案不太一样。
18525	现今中国人的种族歧视严重吗？敢说中国是世界上没种族歧视的地方，在那个国家一个非洲来的穷屌丝能比本国高富帅都x伙伴多？
23639	你有被人地域歧视的经历吗？说我是佛山的，人家让我表演无影脚。
5175	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？对于我这样的近视眼来说，黑人都是蒙面大盗，根本看不清长相啊
18920	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？关于回复里的几点。 1）make，me，的意思基本上几个知友都说到了，就是“我偏不有本事你来赶我走”之类的意思。
19784	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？啊啊？ 这还用讨论吗？
15411	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我明白了，这人是想接菜菜子的任啊。
16333	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？比起地域歧视种族歧视更甚，微博上那些对象是白种人黑种人棕种人的异国恋艺术照，评论区清一色的都是些什么言论。
19119	日本人能大致看懂中文吗？我的朋友说在初中时，学过古文，我问，哎，日本古文，很有意思呀，是不是俳句？
18433	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国大学确实不行啊，竟然没答应黑人学生这种“合情合理”的要求，种族歧视还是很严重啊。
23290	为什么总说印度不行，但是国际上印度人却非常厉害？印度人眼里最厉害的5个国家，印度排第二，却把中国排末尾？
17313	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？充分说明了美国人人平等的思想，是多么的深入人心。
22664	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为林书豪还不够强啊。
19413	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？只要还是发展受阻的，强调一下底层遭遇永远是有利可图的选项。
19708	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？警察致死是看地位的么？
15044	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？其实有些美国华人，他们祖上是卖猪仔幸存下来的。
24509	白人女性是不是很美，为什么?送你一句话:天下皆知美之为美，斯恶已。
21042	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？席慕容也是蒙古族，不会说蒙语，但不影响她成为伟大的作家！
6013	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我不可能给我的lecturer发那种要求的邮件。
23184	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？道路以目的时候到了，MAGA!。
22411	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？真的是以前学英语时候的段子成真了。
22318	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？很简单。 印度的政治经济文化体系是欧美比较广为了解的。
17108	汉族人对纯正蒙古人的看法是什么？我是蒙古族，对于纯正的蒙古族我已经受不了了。
6057	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为美国人都极度自傲，他们觉得亚洲人就是不如他们美国人，他们无法接受有黄种人比他们强，但姚明算个个例，为什么呢？
19203	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？BLM对上是民主党的民粹牌（BLM官网上的捐助就是民主党的竞选基金会）。
15448	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我说你们老惦记那亚裔干嘛？
16661	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我一直以为这是新东方老师编的笑话。
22291	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？美国黑人大部分人根本对历史不感兴趣，人家只是知道自己现在能吃低保过的挺好，还可以去中国，说不定很混的更好。
24519	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？为啥不闹，美国疫情迟迟不见好转，实体经济全关门，年初实施的房主禁止清理租户的法案到期，大批租户面临交不起租金的境地。
16768	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？现在很多所谓种族歧视问题都是欧美人拿自己的罪恶历史来套，全世界都被套在欧美的语言环境中了。
20875	如何看待加州亚裔细分法案？以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡。
15991	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亲不亲，看阶级，这个问题本身就是个陷阱，是典型的被美式的种族主义思维带偏的陷阱问题。
19592	如何看待加州亚裔细分法案？等美国的经济哪天真的扛不住了，搞不好印尼的惨案就会在那里上演，而当那些目光短浅的东西搞死了大陆移民后。
15888	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？斯拉夫人和阿拉伯穆斯林说白了还是白人文明圈之内的。
19631	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？都是枪惹的祸。 你想一下如果你是警察，大家都有枪，你在执法时一不小心对方就会拿枪打你。
21866	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？不指望你们搞资本主义，更不指望你们搞工团主义，求求你们搞点真正的种族主义吧。
22892	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这东西怎么说，老黑可能跟咱们的脑洞不太一样吧，或者说爱上头？
21745	为什么肤白会成为美女标准？这一点是历史积累。 中国古代画美女都是肤白貌美，有的时候胖一点有的时候瘦一点，一般都要求比较“软”一些，喜欢软妹子。
20571	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？丑和黑没有关系，你是真的丑，并不是因为你黑。
22073	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎么样，大家要明白一点：美国还是世界第一强国。
16693	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？打死的都是不听命令的，听命令没被打死的，也就不会成为新闻了。
21752	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？记得有一个话题网上公知们一直乐此不疲地讨论着，那就是中国高端人才的流逝。
17033	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？白人的殖民文化、强盗逻辑早已深根蒂固在他们的血液当中。
23753	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？在美国歧视亚裔，特别是华裔严重到了什么程度？
16288	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这个说法是莫名其妙的，以白为美和歧视黑皮肤是完全不同的两个概念。
20733	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？某个不存在的网站会告诉你的。
18200	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？拿加拿大和美国来比较一下吧。
15519	现今中国人的种族歧视严重吗？不知道都在说些什么，反对种族歧视反对的就是以族群中的个体来代表整个族群。
20057	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？美国两党都是寄生在美国强大体系上的吸血鬼。
24231	日本人能大致看懂中文吗？12年在云南，坐火车从昆明去丽江，坐我对面两日本姑娘，上车告诉我她要跟我结婚o(╯□╰)o，把我弄的羞涩得不行。
18456	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国警察只是雇佣兵的一种。
21906	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？没毛病，众所周知，黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视，他们敢赤裸裸地歧视亚裔尤其是华裔。
19491	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？其实有的话自己关上门怎么说都可以，甚至随便一张口就是中国xxxx，中国人就是xxx。
18619	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？别说，说了尴尬的是你。
5131	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？消息更新了，感谢，@Kevin，Yu，的一手资料。
23125	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？当年对小牛的系列赛，裁判吹姚明非法掩护吹得我都无语了。
19372	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？记得每次看进击的巨人，下面的评论总有人觉得帕拉迪岛艾尔迪亚人与马莱的艾尔迪亚人明明是一个民族却互相伤害这一点很不合理。
16399	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？正因为社会地位低，所以处处小心，不去以身试险，这不是很自然的逻辑吗？
14990	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？一个美国人被其他美国人歧视。
16330	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是，黄种人细腻的白皮肤好看。
20302	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？因为日文汉字和中文汉字同字不同意的关系。
18361	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？上海人不会说上海话，广东人不会说广东话也很正常啊，十里一音，全国这么大会普通话哪里去不得！
5981	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？其实连香港人和台湾人也觉得自己跟大陆人不是一类人。
18772	日本人是怎么看待中国人的？在日本生活了六年的普通人。
17834	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？在黑命贵面前，没有沉默的大多数。
24235	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我们还没见过白人的时候就以白为美了。
20855	如何看待加州亚裔细分法案？不在美国生活就不多做评论了。
15949	日本人是怎么看待中国人的？1. 仙台市青叶区某借名人营业的烤内脏店店主（40代）：稍微聊了聊某名人及其作品的话题。
18013	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我也是，蒙古族，小时候学蒙语文的时候还能考满分，长大以后不常用，竟然忘的一干二净，就记住两句骂人的话…
6001	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？Black，Lives，Matter，有人将之翻译为黑命贵，我觉得这个翻译不妥。
21701	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？因为所谓黄种人其实本身自己是很白的，比白种人更白。
18871	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？为什要这么在意这种事情，做好自己，至于别人的看法和观点，都是狗屎。
15620	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我又一次阴暗地想到：如果这位在外为鹰酱尽忠的黑人军官，没有完美执行鹰酱警察的命令，而被鹰酱警察给手起刀落了。
22699	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?看大理的白族大概就跟四川人看三星堆的人差不多吧。
5579	美国黑人为什么不回非洲建立国家？黑人的“非洲老家”和美国其他人种（白人亚裔甚至是拉美裔）的“老家”完全不是一个概念。
24500	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南曾经打败美国，美国世界第一，越南该排第几?
14809	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？开个地图炮，该地区出现这种事情一点也不奇怪！
23001	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他是美国人。 他是种族主义者。
16177	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？其实不止美国，全世界各个地方都有针对亚裔的暴力攻击。
16439	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？只要你身材好加上脸好看，你就是肤色是绿色的，在中国也是好看。
20969	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？看到题主刚刚答了我的题，于是习惯跑过来逛一下，于是就看到了题主的这个问题…
21176	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？这么多年又不是第一次闹了。
16858	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？当然是用关爱智障的眼神看着他们这些loser，然后默默走开。
19818	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？爱谁谁，连国都没出过。
15690	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？看了很多评论跟回答，又忍不住回答一波。
22964	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？题主就问问什么情况，偏偏让某些高票回答说成了白人阴谋。
24368	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你简直是在想当然。 自由美国上空飘着10086口美帝智能电饭锅，这些锅是有美帝和大疆共同研制的。
21922	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这么说吧，哪天老天爷给你穿越去美国当警察，不出一个月，你就会理解了。
15197	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？他们本来就不是中国人！
15819	如何看待加州亚裔细分法案？是不是意味着学霸们都不出国了？
16035	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？目的明确，把你需要的知识拿到，勾践还卧薪尝胆，古人做的到的今人也做的到。
18771	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？不知道在正儿八经的老美部队中，是不是也存在一些种族，肤色的歧视。
22807	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？以前在学校里有两个同学，一个是日本留学生，另一个是韩国留学生。
18309	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？美剧《马可波罗》已经出到了第三季，里面很多华人演员，中国元素挺多的，开头画面以及背景音乐，感觉挺不错的，水墨画风格。
16978	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？说明我国很大一部分网民的小资产阶级奴性根深蒂固，总要找一个贵族放自己头上，拿来藐视别人，说:“你这个穷要饭的。
5773	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？国内有的是比硅谷好的机会导致华人归国发展很多，印度人能回国干嘛？
17258	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?哈哈哈哈我猜“一白遮三丑”是我国遇见白人之前就出现的俗语。
20181	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？教科书式保命，应该在全美推广。
22651	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？你知道在2ch上十年前就有了“日本鬼子”的萌化形象了吗，日本人不仅知道。
18172	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？好像和宗教也有一定关系的，白人奴役黑人有原罪，担心上帝面前过不了关，所以玩明面补偿暗地压制，类似于赎罪卷自欺欺人。
23844	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为已经进入准黑暗森林状态。
21969	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？你怎么会认为没有明显的种族歧视？
19116	你身边的日本朋友都是怎样的人？哈哈，看到这个问题一下子就想到雄二桑(熊二)了。
17589	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？美国，英国的华裔不一样瞧不起中国人
24042	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？白人为主的西方文明为什么会允许犹太人有这么高的地位呢？
23925	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？我反正没啥体验，不过马丁路德应该能含笑九泉，一个本来是好的政策一旦被贴上政治正确的标签成为社会主流意识。
24286	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？外面歧视很多人看不到，大部分人看到的是国内最严重。
15698	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你配合警察，牢底坐穿，合理避罚屁事没有。
21928	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？不用去定向关注某些消息，搞好自己，让别人混乱去吧。
22827	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？现在在日留学生，赴日工作旅游，日本永驻的中国人越来越多。
18203	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？歧视黑人但黑人不一定好欺负，不歧视亚裔但亚裔的刻板印象就是好欺负。
19709	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?其实我真不是接受不了，我是觉得我方阵营里出了这么个人，让我感觉蒙羞。
21630	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？首先是不要告诉他，还要鼓励他吃自己喜欢吃的、觉得味道好的东西。
5124	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？变异的不是维吾尔族同胞。
5651	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为在人们的潜意识里，男女谈恋爱，占便宜的是男方，如果中国男人和外国女人结婚，这是占了国外便宜。
21608	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？文化影响，日常观念中的光明代表正义高贵、黑暗代表邪恶卑贱，所以文学作品与乡村俚俗中配套的故事也少有以黑为美的原型。
20428	日本人是怎么看待中国人的？有个网站叫2ch中文网，搬运了很多日本2ch网站日本网民的言论（不过很多人认为2ch是底层废物聚集地，参考价值不大）。
18075	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我早就推荐大家要经常说这个词了，居然还没引起一定反响就出事了，再也不会有人跟着用了。
22317	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？属于先天遗传基因。 也就是进化差距。
5650	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？仅仅说弗洛伊德的事件，哔哩哔哩（bilibili、b站）有比较完整的该事件的执法记录视频及其解说。
21770	现今中国人的种族歧视严重吗？可能文理科歧视还比种族歧视更严重一些。
23670	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？大部分回答都是简单的情绪输出。
22364	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？看了前面几个高赞回答，感觉有一点。
17309	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？你觉得能成为竞相追逐的目标的，是多数人容易达到的，还是不容易达到的？
20494	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？你再砸时间拼业绩，你的文化在本质上与你的host格格不入，你是注定混不上去的。
17217	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？读语言学校的时候有一日本学生，从小去了东北说话一股大碴子味儿，平时和一帮中国人凑在一块儿。
18239	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？很简单，礼貌的回一句you，too。
19802	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这个问题答案有三个：语言！
17147	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔地位有多低啊？ 我想了解一下。
15148	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？之前一个同学是日本女生，中文说得特别好还带着一股京腔。
18312	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？国家是阶级矛盾不可调和的产物-初中政治课本。
23869	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？古时以色目人的样貌特征为鄙，而今时却认为他们五官深邃而立体。
18873	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？大姚那么高，还是状元。
19316	现今中国人的种族歧视严重吗？我觉得不严重啊，你看巴基斯坦人在中国都能找到妹子
19941	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？种族问题是白左一直在致力倡导解决的问题。
24280	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国是殖民地不是国家。
21335	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？不符合？ 那一定是你没有见过好看的黑人。
22062	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？大概率是，理由美国说是移民国家，但主体以白人为主，这导致白人歧视其他人种。
19686	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？中国不是一个移民国家，所以多种族共存的情况并不多见。
19089	现今中国人的种族歧视严重吗？题目下面一大片回答都在给国人给黑人的歧视找出切实可信的证据。
23495	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国找到了解决黑白问题之道-排亚。
16521	南京人怎么看待日本以及日本人？死掉的南京人和现存的南京人是一批人吗？
17700	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？首先，被骗了了那么多次，只能说明你的老师太轻信或太蠢，其次，选择出国，应该有受歧视或者差别对待的心里准备吧。
18775	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这种碰瓷是挺恐怖的一件事，没准哪天白皮就开始要求中国人改变语言习惯了。
22472	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?不怎么了解白族，感觉和汉族差不多。
5588	南京人怎么看待日本以及日本人？评论中部分南京人的回答，让我了解到当年皇协军是如何存在的。
17809	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？来说说冷漠。 日本人慢热而且安全距离和我们是不一样的。
17439	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我不是种族主义者，但我不希望这个问题站在，“反种族主义”的道德高点来回答。
18803	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？当年日本脱亚入欧，是因为当年白人掌握了世界的主导权，如今越南脱东南亚入东亚，是因为放眼全球除开欧美也就东亚地区混得不错。
14722	蒙古国女人好看吗？反正是不符合中国人的审美观滴。
6104	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明受到的歧视不多说了，不过多数时候把nigger们打服了，得到了nigger们常说的的respect。
19449	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这不仅是美国的事。 在知乎上，已经有不知什么人，在一本正经地呼吁“(在中国)在黑人面前不能用，那个。
22417	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？对nigger这个单词不会拼，也不想学，但是黑人是真的讨厌。
15183	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这件事情是2016，2。
23200	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？有些大汉民族主义者污蔑喀尔喀是奴隶，认为喀尔喀的主体成分是札剌亦尔部，说札剌亦尔人是成吉思汗的仆人。
5777	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？压抑是真的。 但其实还是有救，并且这个拯救自己的方法还可以适用于所有人。
17381	如何看待加州亚裔细分法案？灯塔国这是药丸啊。 欢迎华裔回国发展。
16022	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？?类似中国允许少数民族地位高。
23821	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？新冠疫情之下，日本“擦泪师”的订单比往常更多了。
17526	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？大家的回答越来越偏激了。
16308	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？很好啊，如果这些人原本就不是完全的中国人那么他们不要认“中国人”这个身份就是很好啊。
15864	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？在黑人没有频繁袭击亚裔特别是华裔时。
22675	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？这个歧视是什么？ 就是单纯的看不起还是不给吃不给穿。
19693	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人自古以来形容美人必然有“肤如凝脂”可从来没说要“肤如黑炭”啊，几千年前，中国人也不认识白人黑人好嘛。
20256	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？坐标山东胶东半岛，我们这里很多韩国人做生意欠了钱跑路的。
21283	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？纯属好奇问一句。 粤语的那个，内个，是不是不这样发音…
22434	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？居住西班牙十几年，我相信每一个华人或多或少都在大街上被大声叫过“chino”chinito/a。
15643	现今中国人的种族歧视严重吗？極其嚴重。 我相信很多人只要仔細想想自己身邊的人（包括很親密的和受過良好教育的，以及我們父輩）的行為就會發現，以美國標準。
23473	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？你怎么知道没有？ 你参与过姚明在nba场前场后的所有比赛？
19388	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？这个问题还需要回答吗，明知故问！
16999	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？他们说上帝面前，人人平等。
16436	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？30岁去买酒还经常被怀疑是未成年人的亚裔，跟15岁长得像监狱常住人口的黑裔…
15115	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？歧视个屁，逆向种族主义都不知道有多少年了。
21708	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人地位真有这么高吗？
23768	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？刘翔熙。 我写这个纯粹针对这个人的回答。
15754	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人有没有未来？ 有。
16722	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我们可以用种族歧视去指责美国，但不要把自己洗脑洗进去了。
21801	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？遗传问题应该，我是维吾尔族，我们家多数人有洁癖，怎么说呢，我也很受不了身边同学的味道。
5652	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？三大原因，第一个是地位。
19195	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？笑话。 搞种族歧视最厉害的就是他们。
20887	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？事实上这件事让我觉得美国真的要完，这个事情超过了疫情影响，超过了黑人暴乱的影响，超过了特朗普的不靠谱。
23183	你身边的日本朋友都是怎样的人？惹，身边的日本朋友聊天时很吵，而且一激动就喜欢尖叫。
17615	你有被人地域歧视的经历吗？先放几张家乡照片给你们看。
5165	现今中国人的种族歧视严重吗？不是种族歧视，是文明歧视，我们只看得起最好的那个文明。
23737	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？欧洲严重。 我曾跟一个北欧60多岁的人聊过，从他的语气中明显感觉到他至今都瞧不起意大利人，更别说其它国家的了。
15623	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这打的好啊。 美国自由痛击美国暴政，民主的灯塔棒棒棒。
22754	南京人怎么看待日本以及日本人？不是，国耻，而是国恨。
17780	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？你看那第一个字母，是什么意思。
15498	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？二战的时候，美军日裔战斗力是最强的，原因是因为他们家人在珍珠港被轰炸后关入集中营。
16252	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？大概率不会怎样。 毕竟这种局面不是第一次出现了。
16730	你有被人地域歧视的经历吗？——将来肯定不嫁你们潮汕人，生不出男孩就要一直生。
5171	美国黑人为什么不回非洲建立国家？印第安人看到你的问题想问你为什么不问美国白人为什么不回英国建立国家？
24499	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？你跳槽了到了另一家企业，偏偏这家企业还和你的老东家在业务上有冲突。
15725	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？“美国境内对华裔甚至是亚裔的排斥、歧视和仇恨会再度上升到一个高度，很可能导致接连出现多起针对华裔、亚裔的殴打、杀害后。
16393	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明比书豪受到的种族歧视只会多不会少，记得姚主席当时还因为这事儿（种族歧视，偏哨）发了一次好大的脾气。
19412	我国最文明最先进的民族是白族？描述不对。 正确的描述应该是，（建国时）白族的受教育水平，经济文化水平与汉族地区相当。
5593	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？国籍一换，互联网瘫痪。
22652	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？“让我看到你的双手”“出示你的驾照”如果在国内，这两条命令前后下达，这警察不被骂到祖宗才奇怪。
22792	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？题主是开玩笑吗？ 还“印第安命贵？
24193	南京人怎么看待日本以及日本人？女朋友是南京人。 极度理直气壮舔日本。
17806	现今中国人的种族歧视严重吗？很严重！ 而且还在加重！
23694	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？其他国家我不知道，英国的歧视不会摆在脸上，就表面上好像挺礼貌的，但是你也不知道他内心怎想。
15696	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？记在小本子上，回国之后可以做N个曝光视频，还能做个网红。
18667	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？个人认为对“瘦”是因为。
20492	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？和人种有关，基因有关，我觉得就是。
5654	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？某些人的个人偏见而已，何必在意，就当他在发神经吧．话说，我在大学上历史课，有位华人教授，几乎每堂课都要大骂日本的不是。
18748	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明是中国人，林书豪从来没承认他与中国有什么关系。
19327	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？让我想起一个段子。 一个刚到美国的哥们在理发。
22427	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？世界警察被世界灯塔警察查。
22751	回族姑娘怎么样？只是以前上初三的时候有一个女同学是回族的，人长的特别漂亮特别白，眼睛特别大，眼睫毛长的不得了，学习也特别好，人很乐观。
5114	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？所以你看看网红都是什么样？
18937	为什么肤白会成为美女标准？以白为美其实还是以富为美。
20630	为什么肤白会成为美女标准？听说，肤白，骨瘦，瓜子脸，才是女神的标准。
20643	南京人怎么看待日本以及日本人？杀死南京的不是日本，不是幕后的美国，而是愚昧的小农世界，正如广岛原子弹一样
17695	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？德国明镜周刊敢公然在封面上写“黄祸”写了也没啥后果，试问美国的杂志敢这么写吗？
15560	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？美国黑大人只是在商场拿东西不付钱而已，这是人家的传统技能，中国人不尊重黑人的风俗习惯，这是赤裸裸的种族歧视！
23050	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？一个冷知识：北越的纬度比海南岛都高。
14698	如何看待加州亚裔细分法案？高华们又在自作多情自以为代表米国华人主流了。
15940	现今中国人的种族歧视严重吗？很严重啊，在天朝黄种人被黑人鄙视被白人鄙视，Chinese，get，out。
23620	南京人怎么看待日本以及日本人？南京土著，看日剧，听日文歌，买日货，与韩国货比起来，会选择日货，去过日本，并且表示还会再去！
17807	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？10%人口都不到，相当于壮语节目主持人，想在延禧攻略里大红大紫，总感觉怪怪的，跟壮族一样，做好模范少数民族。
16970	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？知乎怎么这么多这种问题。
15827	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？不标榜自己“民主自由平等”怎么吸引移民呢？
23924	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?比我们身边的人白很多吗？
20154	南京人怎么看待日本以及日本人？作为一个纯粹的南京孩子，只想说勿忘国耻，振兴中华。
17718	现今中国人的种族歧视严重吗？如果一个女性朋友和黑人，阿拉伯人谈恋爱，我会立即删除。
23546	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？准确的说，是华裔或华侨。
19536	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？不得不说，拜登上位之后，公知们又得到资金了，这洗地洗的，看着就恶心。
22616	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？美国所谓的高地位是这样子：先让你去地里干几十年活。
23838	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？什么时候韩国人不偷东西不耍流氓或许能改善我们对他们的印象。
21290	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我想了一下… 部分那是部分的事，我的话本来是觉得黑乎乎一片脸盲的，后来看了OZ（监狱风云）。
22262	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？华裔本来就不是中国人啊。
15752	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国虽然不大，但是狼子野心。
21200	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？可以现在自杀，然后投胎做个白皮。
16329	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这一定是因为这个教授普通话不标准。
22347	日本人是怎么看待中国人的？强答一波～，同事日本人，在帝都5年，普通话说的蛮溜，对大中华美食非常上心，平时只要有时间就在大众点评上寻觅好吃的。
18070	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？nba不是福利院，是个人在这都会受歧视。
19433	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？还冒着生命危险？ 这问题问的真傻。
21834	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？嫌贫爱富是就是人性啊，以前我们穷，我们自己人还不是想着法留学移民甚至偷渡，直接坐享发达国家红利，有本书我一直没看。
14723	日本人能大致看懂中文吗？【他会误以为自己看懂了】（其实懂个球）。
18378	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？公知做到极致就是杨安泽这样的种族主义受虐狂！
16143	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道。 日本人是知道的。
18229	南京人怎么看待日本以及日本人？牢记历史，正常交流，军国复辟，百倍还回。
17798	回族姑娘怎么样？来贴个自己的回答，是本人。
5096	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？以前跟kmt一起去某岛的螳螂拳师卫笑堂，讲过一个关于韩国的故事。
21182	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？题主这是明知故问，白左的虚伪在知乎是共识。
24091	日本人能大致看懂中文吗？七月底在浙江大学参加暑期课程，其中有日本京都大学教授的课，他是用的英文。
18399	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？骂得好！ 不知能骂醒多少装睡的中国人，有几个也是值得的。
22863	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我就觉得讲师那个黑黄混血特别魔幻，可能嘲讽的就是刚通过的aca5法案，俗称亚裔细分法案，就是让亚裔给非裔让位置。
23163	你有被人地域歧视的经历吗？YY直播弹幕上铺天盖地的河南人偷井盖，后来变成，河南人偷防御塔。
5240	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？因为很多黑人长得奇形怪状，歪瓜裂枣，他们的骨骼形状、搭配比例等等，让我们会奇怪为什么还会有长成这样的人出现。
19043	日本人是怎么看待中国人的？和日本人打交道几年，除了2。
18021	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？知道为什么亚裔和黑人的地位差这么多吗？
16277	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?一白遮百丑，一胖毁所有。
20194	亚裔（华裔）该不该支持“BLM”的抗议活动？所谓黑命贵只不过是美国资本家转移阶级矛盾的一个把戏而已，挑动人民内部矛盾。
15386	你有被人地域歧视的经历吗？喝喝喝。 我真的不会喝也不能喝。
5251	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？美国是一个多种族国家，有些种族觉得自己比别的种族优越，就去歧视别的种族，林书豪做为华裔美国人，自然会受到歧视。
19237	和壮族人交流有哪些忌讳？传统上壮族有很多很细琐的禁忌。
5428	美国种族歧视亚裔有多严重？谢邀。 我觉得从不同的角度切入会有不同的答案，如果你是讨论针对亚裔的司法迫害或者制度性的歧视。
17013	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?当然不是。 这个问题涉及到审美潮流是怎么来的，一句话，富贵就是美。
20192	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？美国没有。 08年美国黑人都踊跃出来给奥巴马投票，其实奥巴马只是非洲二代而已。
24037	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？肯定是遗传啊。 专业五个维族女生，只有一个体味重，偏偏是我舍友，别人都没有，而且她们爱喷香水的比例也大。
5638	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？文化不同呗。 这有啥可为什么的。
22125	如何看待加州亚裔细分法案？美国是人权社会，这是在关注人权。
15943	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？我个人觉得广西人可能比越南人还东南亚，毕竟广西将近将近4成为少民，大部分还是壮侗语族的少民。
14787	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为经济水平低下，劳动痕迹明显，没钱买化妆品，没钱搞好看的网红脸。
22152	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？小费是解决问题的方法。
15661	现今中国人的种族歧视严重吗？先不说中国人是否歧视外国人，就在国内，56个民族之间也存在着民族歧视的问题。
23518	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我爷爷是黄埔军校出来的，国转共，抗美援朝过，很小的时候他倒是跟我说起过鬼子这个称呼。
18222	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？大家都厌恶传统社会里的君、父、兄、夫、师这类“上位者”的做派。
20747	如何看待 BLM？如何看待纳粹法西斯，就如何看待BLM。
15710	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？你这个问题总是按照中国的说法来引战。
19737	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？亚裔支持BLM？ 美国歧视链亚裔在底层，为什么白人的错要亚裔来负责，我们没有贩卖过黑奴，黑人还歧视亚裔怎么说呢。
15496	为什么肤白会成为美女标准？没记错的话，白是老祖宗留下的传统，只不过是理解的出入。
20615	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？现在和以前不一样，以前算是黑人被压迫，现在黑人要做人上人，那么问题来了：黑哥成为人上人，谁来做人下人？
15296	你有被人地域歧视的经历吗？江苏人：1. Q:江苏人都是学霸吗？
5254	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？一次学会之后的酒会上，一位研究室的日本长辈在跟我聊，他在中国的几次见闻时，带着像发现了什么新鲜事物时的惊奇。
18132	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？为了洗白自己过去对黑人犯下的罄竹难书的罪行。
23905	白人女性是不是很美，为什么?因为他们掌握审美的话语权。
21023	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？奇文共赏，魔幻现实主义的知乎上公然造谣宣扬歧视毫无根据的文章有上千赞。
21666	南京人怎么看待日本以及日本人？南京日本料理大约在900家左右，杭州1200多一点，苏州1100多一点。
17789	南京人怎么看待日本以及日本人？淞沪会战失败后，逃难进入南京的那些受害者，已经被“爱国者”剥夺受害者身份。
17683	美国黑人的真实状态如何？简单的逻辑学。 美国政府为谁服务？
24538	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？因为他们本来就不是中国人，他们没有在中国长大，对中国文化并不了解甚至完全不知道，他们是华人是亚洲人是指他们的基因。
15792	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？不只知乎，网络上这种言论由来已久，是「大中华民族主义」的体现。
5756	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？背景：在意生活10年+，意大利语日常流利，听不出什么口音。
15644	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道，并且还理解错了，认为“小日本”的意思是“日本酱”类似“小明”“小华”这样的亲密称呼。
18122	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？看了楼上的回复，我都以为自己处在平行空间。
15550	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？这个问题好比问我们中国人知不知道外国人管我们叫「支那猪」「东亚病夫」「chink」「ching」一样。
18215	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为非洲黑人歧视中国人。
21574	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？其实我觉得还是观念问题吧，很多黑人长的还是很正的
19057	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？两个月503起很多吗？
16647	请问维吾尔族男孩子的性格一般是怎样的呢？和维吾尔族接触过，做朋友可以，做恋人…
5677	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？谁说的姚明没有被歧视。
19227	现今中国人的种族歧视严重吗？不严重。 我们国家自古是一个多民族国家，发展至今，民族融合度已经非常好。
19910	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？当然是求锤得锤了啊，灯塔国的枪时刻准备着呢！
16738	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我想到四个字：以夷制夷。
23992	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我的外公是蒙古族，能听的懂科尔沁方言，也能说。
5862	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？追了七八年的美剧《夏威夷特警》打算弃剧了，里面熟悉的亚洲面孔罢演了，因为同工不同酬，亚裔薪酬低
16983	蒙古国女人好看吗？好看不好看都在与个人审美美，萝卜白菜个有所爱，你要是觉得好看那就说明你喜欢这种类型的女生呗。
6077	你有被人地域歧视的经历吗？被人问“你东北人怎么不喝酒”答“东北人说不喝酒就不喝酒。”
5250	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？我记得在哪儿看过一篇，说的是一个华裔女星，本来是中文名，但是为了发展，把名字彻底改成了外国名。
17001	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？其他族裔大多也觉得黑人难看
22170	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?本人有点怀疑白族就是被秦国灭了的古代巴国人的后代，巴人是西南夷，白族的白就是巴夷，同样，现在的水族就是古蜀国人的后代。
5582	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？理解安德鲁的决定（我不想称呼其中文名）。
16245	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？你的这股逻辑思维就不对，而且是从国外媒体看的，这个并不是绝对的完全的符合事实的报道，首先的话正常来。
15758	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？一百多年前，当洋人刚带着他们先进的技术和理念来到中国的时候，中国人是怎么看他们的？
16301	为什么好多国人对种族歧视不以为然？不以为然，释义：不认为是对的，表示不同意。
19181	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？再更新一下看一下姚大力《蒙元制度与文化》也提到过奴隶的地位是相对的。
5753	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？没必要把审美范畴上的东西上升到种族歧视这个高度。
20850	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？即便没有到铁杆支持的程度，也要认清，BLM运动，打击白人至上，客观上有利于在北美所有非白人族裔地位的提升。
15239	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？翻看了Andrew，Yang的那篇Washington，Post，Article。
16178	你有被人地域歧视的经历吗？和地域，性别，年龄，学历，外在，内涵，甚至品行。
5409	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？2002世界杯很多次冬奥会
21258	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？关于偏见和歧视的根源，学者John，Dollard认为“挫折导致了偏见和歧视。
16550	现今中国人的种族歧视严重吗？不严重。 因为“种族差异”不是中国国情，中国不是移民国家。
19909	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？还是先想想怎么避免被洗劫吧，真以为黑人是良善之辈?
15479	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？不要在黑人面前说中文。
22439	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？@余曉波，越南古建筑不仅仅是和两广地区建筑相似，实际上还和四川，江西，福建，台湾等地中国传统古建筑相似。
14751	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎么样，因为美国的纵向分割法。
16887	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？关于世界疫情的问题，当感染数字上升到100万时，许多人已经不再惊奇。
16206	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？这个问题升华一下，它的本质由深到浅其实是：美是什么？
18900	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？老师也是人。 有人就有伤害。
18763	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是，中国自古以来以白为美，古代那时候西方还是树上的。
20300	日本人是怎么看待中国人的？成年人的世界往往带上了友好的面具，我这种粗神经是感觉不到别人对我的不喜的。
17982	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他不是应该作为美国人感到羞耻吗？
16145	如何看待加州亚裔细分法案？问题是人不能决定出生在什么家庭，人的成功自己的努力真正占了多少？
15923	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？同一旅友邻某营四个连，三个韩裔连长，一个韩裔连士官长(1SG，是那个白人连长的士官长，换言之四个连都有亚裔实力人物)。
24377	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？埃塞俄比亚妹纸长得很正点，我认真的
18959	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？私下里不好说，日本人在公众地方多会表现的比较自律，不添麻烦。
17390	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?提上裤子不认人。 记得几年前知乎有人举过例子，很多黑人名人都是单亲家庭长大的，就连奥巴马也是，奥巴马母亲是白人父亲是黑人。
21416	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？瘦一直很流行啊，黑的话只要你瘦了，无所谓的，也很好看。
20490	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？多新鲜。 要不然你觉得黑人在中国会干嘛？
23019	日本人是怎么看待中国人的？前几天在B站看了一个日本综艺节目视频，节目组采访了一个在中国的日本大叔，他在来中国旅行的时候去了云南大理。
18020	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？（回答略微跑题，毕竟说到的是偏见和歧视，我只说的是不受重视）。
23436	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？最近看鲁迅杂文，他说gm需要流血，喊几句口号抗议没什么用！
16933	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？为什么监狱的狱长生活水平不一般，监狱里的犯人却过得不好？
14878	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？那一刻，不知他有没有想起阿富汗/伊拉克/越南偏远小村庄里那些惊恐的表情。
22728	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？有什么问题吗？ 一个美国人说自己不是中国人存在什么问题吗？
15734	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这不是废话嘛，中国人一来有钱二来遵纪守法不犯贱，三来吸毒少。
15064	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？大方向上支持，对暴力违法事件保留态度，但决不能全盘否定。
15434	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？因为文化问题，日本鬼子对于日本人毫无杀伤力，即便对方知道是在骂对方。
18286	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？技能树点错方向的话，技能树开的越深，错的越远。
17034	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？谁说没有的，只不过是你不知道而已。
19271	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？看了一些回答，也是有点奇怪，不是真正少数民族聚聚地区的人，不会说本族语言太正常了，怎么就这也玻璃心那也玻璃心了。
5943	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为中国自古以来就觉得白为美。
22015	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？惯出来的，中国是最奇葩的种族歧视国家，可能没有之一。
22908	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？1. 讨厌韩国人并不是中国特色。
21188	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？从内部搞垮美利坚，所以我们要大力支持。
16931	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？一名在纽约袭击亚裔女子的男子被美国警方逮捕。
16497	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？感情是土生土长在国外，那扯什么，肯定外国人。
15835	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？年轻人，醒醒吧。 想要去游行示威就得做好期末考试不过的觉悟，如果连这么一点觉悟都没有，更不用说“舍得一身剐。
23143	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？都一样。 区别在于欧洲隐晦一点，因为毕竟戴个眼镜(自诩文明文化人）要装逼，美国精英们随了欧洲，但老百姓很直白。
15564	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？到底是白人占优势。 还是好莱坞占优势？
18891	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？不，只要是黄种人或者亚裔一般都会收到歧视，1。
19461	回族姑娘怎么样？家教好了，姑娘自然就好。
5101	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？“是什么让你不肯放弃狭隘的民族主义”————————。
22974	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？美国估计发自内心就没有一个不种族歧视的人。
19560	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？一个美国人，羞耻什么都跟我们没关系吧！
16267	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？对亚裔的歧视更严重吧。
21681	你有被人地域歧视的经历吗？以上是百度的你们可以深度的了解一下河南，河南有些非常悠久的历史文化，一说河南就是各种黑料，河南是文明的发祥地。
5339	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？美华一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“美华，你脸上又添上新伤疤了！”
14891	为什么肤白会成为美女标准？准确来说是黄色粉红色白色的有机融合。
20681	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎么样，估计就是在现有的分配关系下，黑人能多分一点利益的饼，代价就是红脖子和其他人少分一点。
16809	南京人怎么看待日本以及日本人？差不多和外国人那样对待，但没法把外国人当成自己同胞。
17685	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？可是，我们就是种族歧视的厉害啊。
20904	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我们以白为美的时候，那些西方的蛮夷还住洞里。
20899	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？不过是部分外国人自己本身有对中国人的偏见罢了，带着中国人种族歧视这个预设立场看问题你干什么都是种族歧视。
20714	美国黑人为什么不回非洲建立国家？您是不知道利比里亚吗？
24476	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？有一种说法是那种体味在草原生活时代能够很好的驱蚊。
5625	你有被人地域歧视的经历吗？四年前我从中部某省到Z省上大学，有人问我家乡是哪的，我说我来自A省，他问我A这个地方是省还是市。
5365	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？欧洲纳粹复兴已经开始有星火燎原的趋势了，美国只要让白人看不得希望的话就会立刻跟随。
16802	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？黑人眼中的“白命贵”是白人当奴隶主。
24143	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？题主在这强调了“部分”这就是答案，因为不管什么肤色的人种都不可能是全部，题主这是自问自答呢。
22121	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？其实白不是关键，关键应该是有光泽、肤色均匀、较少伤害和病变吧！
20434	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为需要殖民掠夺非洲。
23757	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为退路… 这些人回到印度能有什么样的企业或者创造什么样的企业？
17227	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？因为中国只是民族多，并不是种族多。
19137	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?很多话其他作者已经说过了，在下画蛇添足地补充一句：有时候毁灭世界的不是核弹，而是圣母！
21393	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我不得不赞赏我们的台湾同胞在这方面比我们做得更好，也更加正确和有力。
21191	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？16年的事。 又一次被判无罪-观察者网之后，警察对两位“犯人”进行了又一轮“控制”在指令下。
21718	现今中国人的种族歧视严重吗？歧视，歧视别人的人和黑人。
20051	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，别用歧视这个词来绑架个人喜恶。
19002	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？既然出身这么卑贱，为啥不自杀以谢天下呢？
16336	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？老美的问题很奇怪，社会也很畸形，因为大家一边嘴上喊着政治正确，黑命贵等等言论，但其实做的还是压榨黑人。
23344	如何看待加州亚裔细分法案？作为高考地狱模式的河南人，对亚裔细分没什么好说的。
16089	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？其他人的答案把什么“安猪羊叼飞盘工具人”啦、“ABC认同危机”啦都说得非常透彻了，我就从另外一个方面说说吧。
16389	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这要是大张伟去美国是不是落地就拖出去枪毙了？
22289	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？该！ 但支持的方式方法要慎重。
15415	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？不必比了，这接二连三的，还是你美会玩，欧洲因为没有那么讲zzzq所以表面上的歧视会更多一些。
15703	日本人能大致看懂中文吗？去日本的时候，无法用英语交流的就直接写汉子，日本人都能理解和看懂。
18516	日本人是怎么看待中国人的？你是怎么看待日本人/美国人/英国人…
17992	南京人怎么看待日本以及日本人？1213，每年这一天都是阴雨天
17771	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这日本老师在课上有中国留学生的情况下有这种行为，不能说见识浅薄，只能说自身素质不行。
18707	如何看待加州亚裔细分法案？我闻到了一股种族主义的臭味儿，出自贴着政治正确标签的嘴。
15909	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？按这规矩，老毛子得让小鬼子打死。
22478	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？-，以下内容多图，手机用户慎入，-。
18804	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为他们是发达国家，绝大部分人不用愁怎么活着，所以他有能力思考人类的道德伦理问题，而且所有人都有同情心。
23906	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我讨厌的国家和地区不多，其中韩国是唯一一个提到就感觉到恶心的国家。
21329	现今中国人的种族歧视严重吗？我认为所谓种族歧视，是由于某些种族中，个人修养低的人占很大比例，所以对整个人种才歧视。
23736	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？压抑是真的，没有国人这么有干劲有活力，比较死板。
17456	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？要。 为了自己的安全考虑。
15407	现今中国人的种族歧视严重吗？我想看看本回答下面多少人叫我鞑子。
20006	南京人怎么看待日本以及日本人？看到这个问题，回想起那些历史，我都忍不住掉下眼泪。
17792	日本人能大致看懂中文吗？一些简单的句子应该能看懂。
18477	你有被人地域歧视的经历吗？亲，欢迎光临，我是您的专属客服小紫，很高兴为您服务哦。
5285	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？假如明朝继续云南模式，把张辅封在越南，今天就没有这个问题了。
14821	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？举报他，给学校领导写邮件，最好多几个人联名。
18741	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？我觉得肯定和她们经常吃羊肉有关。
5626	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?太远，语言，国籍，信仰，习惯，忌讳，多的是接受不了的理由。
21648	日本人能大致看懂中文吗？现在的日本年轻人，绝大多数都会不了几个汉字。
18515	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?错，了解一些历史(包括野史)的人都知道，中国人自古以来便以白为美，但是不是西方人那种惨白色，而是肤如凝脂那种白色。
20155	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？当时十七岁，遇到种族歧视，别人说你怎么不回自己的国家，我狠很地跟他说，你再说一遍？
19801	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？最近B站看《谭谈交通》，发现一个现象，那些跟谭sir插科打诨，甚至正面硬怼的，很大一部分是穷人，因为穷，生活不易。
21756	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是民族自信，而是嫌贫爱富。
20255	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？“你绝对服从命令，警察还能把你崩了不成？”
21714	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？会从侧面体现出美国的法律约束性差，给美国走向共产主义提供了很好的证据。
16899	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？一个金发碧眼大波长腿大眼高鼻梁白人妞走过，群众不禁暗吞口水。
18821	现今中国人的种族歧视严重吗？我是没有歧视了，就是单纯看黑人大多比较丑，白人毛太多不想靠近而已。
23669	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道，肯定知道。 前一阵不是有个关于香菜的辱骂事件传的沸沸扬扬嘛。
18357	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？看不懂英文，就看了一下其他答案，好像黑人有绑架教授的嫌疑。
23406	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？此事雄辩的证明了中国没有种族歧视，只有种族被歧视，因为我等东亚小黄人处于全球种族歧视链条的最底层。
22867	日本人能大致看懂中文吗？我是日本人，我学习中文已经差不多三年。
18372	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明背后是中国，林书豪就没有这个靠山了。
19250	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？觉得是基因吧，不光是新疆人，学校里的阿拉伯人三五成群走在一起，很远就闻到那种狐臭加孜然的味道。
5627	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？那边是不是缺水？ 吃太多胡椒还是什么粉末？
5661	为什么肤白会成为美女标准？能看清脸。 不然五官都看不清，谁知道你美不美
20548	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我们追求白是自古有之，比方说在《诗经》里边《硕人》这一块是这么写的，手如柔荑，肤如凝脂，当然。
20971	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？中国比较严重一点，男性华人每天被无端侮辱。
15687	你有被人地域歧视的经历吗？我是北京人。 大家都说我们排外。
5337	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？那这个怎么办？ 直接击毙吗？
22509	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这有啥，我们几十年来电影电视上都杀了和多日本人呢，我们用手都恩那个把日本人脑袋给拧下来，撕裂他们呢。
18786	现今中国人的种族歧视严重吗？庆幸中国人种族歧视吧。
23562	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?这个话题怎么说呢。 我觉得男生的话黄白我觉得白的普遍帅气一点，不过也没多大所谓，女生白的我是真看不下去。
20295	白人女性是不是很美，为什么?美不美不知道，反正看欧美的感觉就像野兽毫无欣赏欲望，东瀛看的多。
21030	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？请称呼他，Andrew，yang。
16394	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？不请自来。 上周末才发生的事。
18247	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？NBA，一个篮球联赛，代表着世界篮球水平的制高点。
19375	日本人能大致看懂中文吗？可以吧，在德国，有一次坐火车时和旁边的日本人聊天。
18407	日本人是怎么看待中国人的？1、从骨子里还是看不起中国人的，这样的人不少。
17921	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？主流审美标准的制定并不一定是主要多数人，然后才是胖瘦或黑白的选择。
20483	你有被人地域歧视的经历吗？我们贵州高考和外地不一样。
5212	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？顺着他来就好了，每次他进教室你就大喊三声。
18660	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？市场决定需求，感觉在好莱坞混的比较好的大部分都是女演员，男演员除了成龙大哥（中国人非亚裔）别的一时半会还真想不起来。
16966	南京人怎么看待日本以及日本人？前年春天去日本交流三个月，在711一个女孩要line。
17714	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？今天刚刚上完一个多文化交流的课。
19745	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？就是因为搞black，lives，matter这种政治正确，对黑人的歧视才会继续严重。
21672	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？我看了一阵子在美华人的论坛。
17062	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？这种政治正确的反作用相当大，黑人继续闹下去只会让全世界更加看不起黑人。
16711	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国原本是没有宗族歧视的。
20713	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？有人问外国怎么看。 放一条YouTube下的高赞回答。
22657	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为印度精英抛弃了自己的民族语言，英语是他们的母语。
17290	和壮族人交流有哪些忌讳？作为汉化最厉害的少数民族，汉族的忌讳就是忌讳了。
5444	南京人怎么看待日本以及日本人？可怕。 21世纪的中国是应该允许一些沉醉在幸福里的孩子，但是不是这样没有原则没有记性不要尊严的活着。
17686	现今中国人的种族歧视严重吗？先不说中国人是否歧视外国人，就在国内，56个民族之间也存在着民族歧视的问题。
19895	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？东亚是个筐，往里装啥全看需要。
14690	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？长得一般好看有钱人品好聪明就很多人喜欢。
22138	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?假设一下。 把国内所有一二线小花拉去种地三五年，再拉回来看看是不是还有五分之一白的。
20177	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？精蒙团结逼为了给蒙古大爷拍马屁编出来的，结果拍马蹄子上让蒙古大爷给揍了。
5813	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我跟我朋友去日本旅游中认识的一位日本司机，他几乎陪伴了我们整个旅途，司机师傅为人尽心尽责。
18345	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？看地域，加州纽约这种国际大都市，哪里人都有，歧视少些。
19652	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？必须学啊，自己民族的东西，怎么可以忘掉？
5968	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?没了一个我，还有千千万万个我，接力，还有欧洲的前车之鉴。
21470	壮族人是不是长得都很强壮？苗族人的身材也肯定都很苗条。
5499	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本社会压抑吗？ 压抑。
17402	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?这个真不是。 读书的时候看到罗敷夸奖她的老公，为人洁白皙，鬑鬑颇有须，印象深刻。
20135	日本人是怎么看待中国人的？利益相关，匿了。 和日本人做生意也有5-6年了，认识形形色色的人很多，总结就一句话。
17966	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为亚裔知道。 警察pull你的时候，你老老实实把手放在方向盘上。
15102	南京人怎么看待日本以及日本人？南京土著，曾曾祖辈就一直在南京生活那种。
17645	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？一开始觉得这个教授太不注意发言这不是给对方靶子，大不了你不回复啊…
23381	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？你难道没听说过一白遮三丑吗
18955	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人不是种族歧视，种族歧视只是歧视的一个小类，中国人歧视一切不如他们的人。
19852	现今中国人的种族歧视严重吗？可能文理科歧视还比种族歧视更严重一些。
20047	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？国情不一样啊，永远不用想当然拿中国的国情去套别的国家，国外很多事情真的迷惑行为。
21892	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？这问题你看看国内不就知道了。
23984	现今中国人的种族歧视严重吗？寻思着地域黑和内部民族矛盾没解决?
20087	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？不需要怎么办，改变别人的尝试终究是徒劳的。
18531	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？这就好比说汉族的“汉”来源于汉朝，汉朝是刘氏家族建立的，所以汉族的正统是刘氏家族，所有不姓刘的都是刘氏家族的奴隶。
5757	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这说明真正牛逼的霸权是文化与心理上的霸权。
16186	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？看到回答中关于韩企外派员工的想发表一下自己的观点。
21285	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？因为日本发达呀，日本百年前修的下水道工程师都已经不在了，但是你还能在下水道旁边找到油纸包起来的崭新零件。
17327	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？审美这个东西，简直就是天然的，我从小就不用别人说就觉得一个人肤色黑很难看，在我们这个地方。
22035	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？怎么没有，罗刹人长的跟个鬼一样。
19132	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？虽然说教族分开，但我还是忍不住传一下。
5555	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？就像广东人属于昆仑奴小黑人和北汉混血，具有黑黄混血特征，外貌同样不符合大众审美。
22228	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？很简单，会怎么样对比太平洋战争期间美国人怎么对日本人就清楚了。
16519	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我不知道啊。 我也天天在中国骂日本。
18756	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不止中国人讨厌韩国人，其他国家也一样。
21293	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？饭店门口写个“华人与狗不得入内”你的店还是很大概率正常经营的。
24247	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？他如果明知道台下坐着你，也许在期待你的反驳，然后利用语言优势喷出更多的翔。
18676	你有被人地域歧视的经历吗？说一个刚刚发生的事情。
5373	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？观察样本有限，只能说以我观察到的来说——厌恶和厌恶是不一样的。
21153	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？先靠制造仇恨，靠烧杀打砸抢杀鸡取卵剥夺其财富。
16487	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？之前b站上有个台湾省的up主说过。
21099	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？语言的首要作用是交流使用，文化是附带的，不要搞反了。
5885	为什么外蒙对中国人不友好？首先从历史上，蒙古和汉人打了几百年的仗，而且是谁也没有被谁打服，直到满清来了，蒙古才正式加入了中华大家庭。
5716	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？在NBA只有强者看不起弱者，姚明证明了自己牛逼，其他人再多说什么就是傻逼。
19302	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？作为山东烟台人，我觉得我有资格回答这个问题。
21316	南京人怎么看待日本以及日本人？不请自来的小伙伴来回答。
17639	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？美国人是强盗土匪的后代。
20749	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为韩国人没有公共道德。
21157	东亚三国真的在内心里瞧不起东南亚人吗？你的困惑，一个越南人可以给你解答。
14621	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？是的！ 准确的说，我们连加入种族歧视鄙视链的资格都没有…
19502	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不应该。 BLM已经变味了，不是什么“黑人平权”了，而是“黑人特权”了。
15273	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我们说的白，不是白人的白，而是黄种人里面偏白的白，我们说的黑不是黑人的黑，是晒黑的黑，不要玻璃心了。
20952	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？如果更多的华人加入高层是比更多的印度人加入高层能够更多带来公司利益的事情，那么不这么做的公司就是在失去这个优势。
17183	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？哪儿都一样，人总是孤独的。
17563	请问维吾尔族男孩子的性格一般是怎样的呢？和大家都一样，没什么特别的性格。
5679	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为他们没有从小养成在课堂上被教成必须听老师的话，否则就要罚站的习惯。
21797	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？美国新任总统拜登上台了。
23742	请问维吾尔族男孩子的性格一般是怎样的呢？我就想问问为什么有这么奇葩的问题，就男孩子的性格呗害能咋地，性格这玩意儿不是应该跟个人家庭，成长环境，价值观。
5676	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？奇思妙想的老外多，奇葩也多。
20898	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？不觉得越南像中国，只不过相对于韩国日本，越南本国的文化比较弱势。
14776	现今中国人的种族歧视严重吗？基本没有，除了对黑人白人少见多怪。
19866	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？本人觉得自己很有发言权。
17076	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？帝国里，无论是白皮还黑人，大部分人都是种族主义者，只是对象不一样，鄙视链条很简单。
22513	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我在韩国的大街上行走，拿出手机拍的每一张照片都是我的主观视角，我看到了什么，什么就是韩国。
21204	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？叫你是东亚病夫是什么想法他们就是什么想法，歧视无论事实与否。
24521	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？立个flag。 再过一段时间，白宫也会成为种族歧视的代名词，因为没有黑！
23256	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？当然应该支持了！ 同为美国少数族裔，不支持黑人无法引起重视啊~```。
15252	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视，啥子叫种族歧视。
19879	为什么肤白会成为美女标准？一白遮三丑，我就是比较白的那种。
20673	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？种族歧视只有在国外才有存在！
20910	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？白种人以自己的肤色碰瓷中国人几千年的审美观。
20796	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？其实看一些美籍华裔写的书，你就会发现，这种内心的纠结是一直都存在的。
16187	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？不好意思题主，因为某高赞回答关闭了评论，但内容实在具有很大误导性，我必须要借楼反驳一下。
15567	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?首先，我极其反对允许外国人定居中国，不论黑白。
21491	南京人怎么看待日本以及日本人？如果我能领导绝对军事力量，我会首先往日本发射十几枚核弹，然后我会自杀以谢天下；我没诸位那么有容乃大，我只知道，蛇和狼。
17795	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？坐标纽约曼哈顿唐人街，粤籍老移民会称白种人“鬼佬。
18350	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？会啊，这些人都会被抵触，他们在军营各种不受重视。
24404	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我觉得未来美国学校的题目是这样了：一次百米赛跑中，汤姆（一个肥胖的（huge，不是fat。
23124	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？讨厌南朝鲜人，正常反应。
21318	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？现有答案大多是从现实日本人怎么讲话入手的，我就就电视剧和acg里说话夸张的方面说说。
17326	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我也不是厌恶韩国人，问题是互联网环境下，韩国人被令人厌恶的那部分人和媒体消费了。
21309	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？Our，skin，is，literally，not，in，the，game。
19672	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？种族歧视是表面现象，本质是经济歧视。
19103	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这个问题无论火与不火，都是一个很可笑的信号。
20722	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？题主所说的问题其实不存在。
21802	现今中国人的种族歧视严重吗？我在国内大学待过一个学期，学校有很多黑人留学生。
23514	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？不废话上图。 强烈建议题主阅读马克斯韦伯的《学术与政治》的第五章到第六章。
18591	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？本质上是一群白人，用黑人当枪，去打压另一群白人。
23744	日本人是怎么看待中国人的？那些调查的百分之多少的数字并不关心。
18026	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？你来广西，保证你没法活着走出去。
5534	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不支持，黑命贵砸的是中国人的店，黑人的言论自由让油管上充斥着教如何抢劫亚裔的说唱。
15372	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？美国白人在用自己的原罪搞捆绑全世界的道德束缚。
20876	日本人能大致看懂中文吗？可以。 遇到过比较聪明的，举一反三，连蒙带猜能看懂七八分的，而且学上海话，浙江部分地区的话很快
18487	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这部视频完全可以做为黑人，亚裔面对警察时的教科书。
22790	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？把猪养肥了再杀，这个道理还不懂，白人属于强势的一方，还甘愿被宰，这是为何，这是在为以后种族屠杀，埋下种子，懂吗？
24319	你有被人地域歧视的经历吗？老家是国家级贫困县，大学的时候，同学问我你家有钱供你上大学，那你们是不是首富。
5311	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？最新更新！ HM我cao，ni，ma！
23048	南京人怎么看待日本以及日本人？土生土长南京人，从小学就开始被学校带着去雨花台烈士陵园。
17632	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？從美學來說，現代中國人，甚至東方人更甚於世界的審美標準基本西化，只要拿同樣是16世紀的西方美女圖與東方美女圖作對比。
18924	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？可能大家都没回答到点子上。
22885	为什么好多国人对种族歧视不以为然？种族歧视，是欧美的法条，是他们根据他们的历史延伸出来的，为了解决国内问题的。
19144	为什么肤白会成为美女标准？肤白貌美应该是你自己的审美标准而不是真正的美的标准，这里单指外表，不谈内在。
20572	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？语言习惯不一样吧。 林书豪在美国长大，从小说的是地地道道的英语。
19197	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？就个人认知而言，所谓审美，无非就是对具体事物的看法。
22057	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？亚裔？ 你为什么不说作为地球人感到羞耻？
16214	如何看待加州亚裔细分法案？讲真，有兴趣长居美国的人应该去抗议nba种族歧视。
16069	日本人是怎么看待中国人的？其实，日本普通人根本不关心中国人什么样，他们连自己人都不关心。
17985	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？呼市汉族，山西走西口过来的，我已经是来内蒙的第六代了，虽然祖籍是山西，但去都没去过，长这么大一个会说蒙语的蒙族都没见过。
5957	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？如今好像在美国乃至全世界，同情黑人仿佛成了一种政治正确，大家都说要同情尊重黑人，然而，利用一个疑似毒贩黑人的死。
21789	你有被人地域歧视的经历吗？五十六个民族五十五个加分。
5259	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这波啊，这波是美国老兵不死，之只是被喷辣椒水…
22629	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？《使女的故事》，这么一部充满着宗教，极权，阶级压迫的剧，导演愣生生的不敢不加上黑人演员，还得是担任重要角色。
24321	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？之前看过的文章忘了叫什么名了，说的为什么同样是轴心国，我们可以原谅德国（也可能当时德国给中国人军火，没有直接仇恨吧）。
18220	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？没什么太大的感受。 蒙语从小就没有学习环境，学蒙语的班级老师没有汉授的好，就从小没学蒙语学的汉语，也是汉语启蒙的。
5930	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?这个，没记错的话，是我在知乎的第一个回答。
21505	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？你知道什么是大腕儿吗？
19222	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这是两个问题。 没有相关性。
15027	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？谢谢邀请！ 这个问题真的是一个在日外国人（不仅仅是华人）老生常谈的问题了。
17432	和壮族人交流有哪些忌讳？毫无忌讳。 我们壮族人大多都热情好客，就是要把你灌撑才让你走的那种。
5446	你有被人地域歧视的经历吗？海南人，没有说歧视但是误解也是有的。
5332	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?你的提问和阐述相差太大了。
20293	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？我继续者说一下黑命贵的本质：1、从种族来说：黑命贵的本质是犹太金融财阀用黑人压制奴役白人的伎俩。
24214	南京人怎么看待日本以及日本人？我是南京人，生在南京，长在南京，学习也在南京，我是雨花区的，外地人可能不知道，但本地人一定清楚。
17649	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？咱们中国还有一部分东南亚人呢，更别提越南了。
14817	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？林冲上梁山，要缴投名状的。
16234	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？让他骂，骂人是懦弱的生存哲学。
18580	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为华人被科举制度洗脑了一千三百多年，过分迷信个人奋斗了。
17184	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？你认为歧视其实就是太敏感，互喷垃圾话多的是，足球篮球运动项目都差不多。
19362	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？去大阪的时候晚上肚子饿，就找了个小酒馆坐坐，里面有个日本大叔喝多了，非得拉着我聊天。
18089	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？高地位的人不会I，can，not，breathe！
23749	日本人能大致看懂中文吗？只记得小组做课题的时候，辅导我的博士生还有其他日本人能看懂我的C语言教材
18492	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?接触过几个，大学同学，感觉肤色比较黑（没有任何意思，就是描述一下）
5583	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？为什么城市里有猫狗，还能进人类的家，上人类的床，却看不见食物链更高级的狮子老虎。
17156	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为他们那时候喝大了，吸嗨了，天王老子来了都不会听指令。
21828	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道。 评论里解读日本人认为鬼子是女孩子的名字也是搞笑。
18193	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？歧视，往往源自，无知。
5819	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？你个不到两米的小个子面对两米二六的大汉你敢怼他？
19287	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？反正有些人强盗逻辑就是：‘必须有人为自己糟糕的生活糟糕的人生背黑锅’。
16590	日本人是怎么看待中国人的？来日本上学还被一个班的日本小伙问过中国人真的会吃青蛙吗，皮蛋好臭啊是人吃的吗。
17961	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这是极大成功啊。 就是奔着要命来的。
22620	日本人是怎么看待中国人的？a：“啊啊，你们的国歌这么慷慨激昂”b：“日本的国歌就像一个葬礼进行曲。
17813	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？我对越南没有恶意，毕竟文化还是比较接近，出去看见韩国日本和越南人比较亲近，但是，越南还是比较穷。
14823	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？说出来别不信，女朋友们之一就是越南人。
14767	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?原文链接：你听过哪些比鬼故事更吓人的真实事件？
21404	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？你拿一个名人堂级球员跟一个角色球员比较没有意义。
19318	现今中国人的种族歧视严重吗？@李星河，我从来不觉得和白人结婚是改良人种，是你自己内心这样子以为吧！
19928	日本人是怎么看待中国人的？我直接贴几个日本人对这个问题的回答吧。
17825	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？来加州指定没你好果汁吃！
22451	日本人能大致看懂中文吗？有的能看懂、毕竟很多汉字都一样
18501	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明背后是13亿中国人无条件支持。
19456	你有被人地域歧视的经历吗？这两年的亲身体验，对大陆人偏见大搜集：你们都会随地大小便吗？
5247	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？昂撒都一样，人家有白皮至上的自我催眠，目标就是奴役全世界，所以昂撒不死绝，人类没希望。
15593	日本人是怎么看待中国人的？前面很多回答都是说他们普遍观察到，和调查都是日本对中国的厌恶较大。
18080	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为“能混入”高层的华裔，常常会被拉去创业。
17208	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？先说结论：是，就是最底层。
19541	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？黑大人只是零元购发挥X（黑人）传统艺能有什么问题吗没有打砸抢，就该谢天谢地了其实。
22894	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？提问的时候没必要把“黑鬼”(Nigger)的单词打码，这里是中国，没有这种狗屁的zz正确。
22445	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？班级里有几个混子，平时根本不学习，老师压根不想管，为了要求这些混子们不扰乱课堂秩序，老师们尽量满足混子们的要求。
24237	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？得罪人姚明会让收视率按百分比降低，得罪林书豪或许千分比都不会。
19440	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？因为中国人，有的时候真的下贱。
20942	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？这不是太多，我认识过两个蒙古族，一个呼市一个大庆，大概都是通婚的。
5980	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？冒险的生意有人干。 但赔本的生意没人干。
21885	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？有本书可以参考：《，从动物快感到人的美感，》。
18995	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我高中就有一个同学脑子瓦特了天天喊天皇万岁，然后当着班主任开班会怒斥大家ZNZ。
22546	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？按正常逻辑思维来说，这是正常发展，首先，美籍华人有一个强大的母国，并且以中国的政治制度，他们遭殃后向母国求援。
16577	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？先来一点题外话：知乎现在风气有问题啊，答主问的是蒙古族的相关问题，结果相当一部分人在给了一些似是而非的解读之后。
5829	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明打出了全明星级别的水平，用实力赢得了尊重。
19402	如何看待加州亚裔细分法案？就看关于这个问题在quora上只有一个提问，该提问下仅1个回答（还有一个被折叠了）。
16065	日本人能大致看懂中文吗？老一辈日本人可能能看懂一些。
18494	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？有人邀我。 说一句吧。
16159	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?你要搞清楚，中国人喜欢白皮肤是喜欢中国人的白皮肤，细腻柔软，干净细腻，不是老外那种，全是毛的。
20340	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？如果你自己的素质、能力都很完美，别人跟你站在一起都自觉形秽，可能会有人针对你，但不会有人看不起你。
19822	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？看评论有人说排华法案是quota而不是限制华人，还举清华北大在各省录取数量不一样的例子，是不恰当的。
15168	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？如果你也痛恨小鬼子，不妨看看这部战争片，保证既解气又爽！
18241	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？汉朝的时候管北方的外族叫匈奴，奴是什么意思？
18274	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？女生们特别爱穿的“靴子”大草原的产物啊，汉族的领地里用得着穿靴子吗。
5552	日本人能大致看懂中文吗？大致看得懂是吗？ 写繁体用来旅游是没有问题的，一个小例子，在日本旅游的时候住酒店，有个打扫卫生的阿姨过来，正好在屋里。
18411	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？天天操心自己有没有被歧视的人绝对已经是弱势群体。
19579	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？学校（内心）：我要是不好好处理，这帮“内个”不把我学校砸了？
22485	本人高二，成绩年级前十（选科原因进了烂班），班里有低素质维族学生（维语交流声音贼大不分场合），咋办?建议不要撕破脸，可以准备一些隔音质量好的耳塞，他们交流声音大也就是自习的时候声音大呗，老师上课的时候，自然会管他们。
5605	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？因为改变，为了融入所做的改变。
14901	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国亚裔被欺凌现象愈发严重，亚特兰大6名亚裔被屠杀。
16562	日本人是怎么看待中国人的？我以前在日本待过4年，说点自己的感受。
17919	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？請不要亂掀井蓋，謝謝。
18578	现今中国人的种族歧视严重吗？相当严重，而且潜移默化。
20007	你有被人地域歧视的经历吗？记得去年浙江宁波余姚洪水。
5183	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我突然想起来，高中最后一堂外教课的时候，那个黑人也用英文骂了我们一节课，真是莫名其妙。
23037	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？对啊，每家都有在美国过的不好的亲戚/朋友/同学。
19661	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？先说结论：欧洲严重的多。
15546	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？说真的，我不敢保证中国没有警察会这样粗暴对待一般人民。
22594	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？从血统上来说，我是满人；（75%以上满族血统，奶奶为满族张姓，母亲为满族常姓）。
5946	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？国外不知道，国内好像是的。
19490	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人的高地位应该是对于底层和其他所谓的有色人种来说，其实这套清朝早就用过了而那些盎撒精英们还以为是首创吗？
23774	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？记得前两年在爱尔兰时，老师在课上反复强调是中国制造了温室效应，完后又在推特上发了篇文章链接。
18605	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？作为一名越人，我不会说越语，有点尴尬，好在大家都不会。
6003	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我初中同学，画画专业的，不怎么好的学校偶遇黑哥，被疯狂追求。
21578	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？没什么用，大家都要吃饭的都会累的，集体回去睡一觉少几个人回来，久而久之谁会跟你干？
16845	为什么肤白会成为美女标准？从古至今都如此啊，肤若凝脂，冰肌玉骨，太多了。
20566	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？华裔是不是被歧视不知道，但是华裔肯定是美国所有族裔中做题能力最强的，而且也是最会老老实实听话，一点都不惹事的。
19520	白人女性是不是很美，为什么?美个鸡儿，以前都是叫鬼佬，眼窝深陷，跟鬼一样，吓人的。
21006	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？看答案看的特好奇在美国要是被要求停车该怎么办。
22580	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？最新的研究表明，相对于黑人，白人和黄种人分化的时间更晚。
18869	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？那个军官挺聪明的，手一直让警察看着。
22565	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？种族主义已经退居二线了，现在美国流行的是文化主义。
19482	为什么外蒙对中国人不友好？外蒙人如果全面强迫外蒙的人学习和使用蒙古语且允许汉语在外蒙存在你对外蒙会友好吗。
5729	如何看待加州亚裔细分法案？用更加不平等来取代不平等。
15959	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？现在黑人是为了特权而抗议。
23371	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为那些被玩烂的中国女孩会找老实中国男孩接盘，你不回来，我们中国男人都ok，爱去哪去哪。
21553	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？嗯知道，但是因为文化不同，可能会导致无法理解是贬义的。
18349	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为黑人再跳，欧美白人也不会亡国灭种。
23802	东南亚长相到底是什么长相？只看男性的，东南亚人大致涵盖以上15种人种类型(第二张最后一种拿波利尼西亚人凑数)…
14637	回族姑娘怎么样？一个是人口基数少的问题，一个是信仰，饮食禁忌的问题。
5109	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?我所查到的数据是蒙古国人口300万，内蒙古自治区蒙古族人口是430万。
5688	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？刚去日本吧？ 还没适应自由世界吧，这都受不了那twitter，youtube上的内容看了不得休克啊
18695	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？怎么说呢，看到这个消息只能是无奈吧。
23251	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这件事的关键点，既不在于黑人，也不在于黄种人，更跟种族歧视扯不上太多关系。
22887	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我想起我最爱操纵的仙灵女巫璐璐的口头禅了。
22548	为什么外蒙对中国人不友好？除了巴基斯坦伊朗什么的，哪个国家对中国友好呢？
5730	回族人怎么能吃出猪肉和其他肉的区别？能。 就算味觉迟钝当时不能也是，过后肯定会有感觉。
5076	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这是美国整个社会的问题，不禁抢，酗酒和毒品滥用导致美国警察没有安全感，个人判断开枪的阈值就低，就容易发生误杀事件。
21818	日本人是怎么看待中国人的？中国在世界上的处境，我想大家都明白，很多人寄希望于委屈求全就能让中日韩贸易区顺利？
17917	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？被枪杀的黑人弗洛伊德本身就有犯罪前科，曾因贩毒、非法持枪和私闯民宅数次被捕，还是个新冠病毒携带者。
24297	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？把驾照给我。 手举高不许动！
21852	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？? 站着看待顺便笑话笑话外国人。
20870	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这个道理很简单，黄种人的传统文化叫以和为贵，出门之前都会告诉孩子不要在外找事，安全回来。
15204	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？二战后，一大波逃到美国的犹太银行金融家被希特勒杀怕了。
23363	如何看待加州亚裔细分法案？现在你知道学历史有什么用了吧
15953	为什么好多国人对种族歧视不以为然？因为我们大多数国人认为自己仍然很弱，在许多人眼中弱者被歧视很正常，很必然。
19158	日本人是怎么看待中国人的？生活在日本东京七年，见过对中国人友好的，也有不友好的，大部分是友好的，起码表面是。
17831	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？有很多人提出这个问题：[思考]做生意啊，大哥，还是异国他乡，契约精神？
17079	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我比较好奇的是，究竟是什么原因，导致亚裔（主要是华裔）不能团结起来，争取地位。
19572	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？埃塞俄比亚的闪米特人很好看。
22153	现今中国人的种族歧视严重吗？相当严重，而且潜移默化。
23630	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？你可以去欧洲的塞尔维亚完全没有这种困扰。
15660	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林书豪一个美籍华裔，身体素质除了体测时的速度惊人，其他例如NBA非常看重的臂展也只是普通水准，身高体重亦是如此。
19409	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？建议各位去twich各个直播间点播大张伟的名曲。
22533	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？1、日本社会是压抑的，但根本原因则在于自身能力的不足。
17457	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这些华裔亚裔当着白人黑人面，痛骂自己的祖国，他们只会厌恶的想：原来你们真的这么坏，下次要找机会给一闷棍…
16533	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？不是黑人命贵，而是对于上层白人资本家而言，无所谓白人黑人，底层人的命都贱。
24311	为什么肤白会成为美女标准？因为皮肤白就是比一般皮肤好看。
20525	中国古代是以白为美吗？审美的本质是审强大，中国自古以白为美，是因为农业社会中长得白的人，很大概率是不用干农活的有钱人。
20413	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这是一个没有办法的问题，目前年轻人是比较开放看法的，但是有不少老人对于这方面的执着是很难改变的
18773	现今中国人的种族歧视严重吗？严重啊。 为啥不能表达自己的好恶？
23504	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我觉得挺好啊，中国女孩和非洲男孩在一起，中国足球不就有希望了吗？
21531	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？很黑吧，很漂亮吧，不符合审美，是因为黑人大多是丑的。
22157	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?笑晕了，有些人居然在讲不要种族歧视！
21387	现今中国人的种族歧视严重吗？同位中华民族的一员都在互相歧视，都在大喊非我族类其心必异，更别说其他国家的种族的。
23584	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？上图，这是美国统治阶层（华尔街那帮幕后财阀）给美国各族裔划分的歧视链，不代表美国普通人（至少一部分）的想法。
19728	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？关键是，黑人的外貌是否符合黑人审美？
22122	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？还有谁觉得美国人民和中国人民是一条心？
22985	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国政客以后要是攻击中国话是邪恶的语言。
22502	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国警察有明显的种族偏见。
21930	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？公司一位日本籍同事，在上海工作，新租了个在xx新村的房子。
18259	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？谈不上厌恶，说个冷眼旁观的真事儿。
21097	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我们说的素质差是现状，是以结果论的。
23769	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？呐，西方社会的言论自由呢？
22424	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？最高指示：发动黑皮斗白皮，发动红脖斗犹太，发动彩虹斗白右。
15365	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？我接触过很多有体味的维族，也接触过完全没有体味的维族。
5629	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？压抑肯定是压抑，日本的这种社会状态也很病态，看看最近打架这个事件。
17497	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？如何看待? 你就回他，关你屁事。
20907	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？你家旁边有一超级猛人，你也天天提心吊胆。
21292	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这个答案非常简单，我看有些答主还扯什么印度神秘学，怕不来搞笑，1。
17304	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？我就问题主，你觉得它美吗？
20506	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？一派胡言，胡说八道，上帝是黑色的，美人鱼是黑色的，黑色怎么可能是奴隶。
24511	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这就对了。 香蕉人越觉得羞耻。
16361	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？怎么看待？ 作为中国人我当然是高兴了。
23193	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？现在广州黑人日益严重，你希望广州的黑人入rd代表么？
23949	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？我再补充两点。 首先，姚明刚开始进入NBA的时候也受到了很多歧视，而且不见得比林书豪受到的少。
19256	日本人是怎么看待中国人的？日本人对中国人的态度，实际上是中国人对日本人态度的反馈。
18015	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？怼人了要什么优雅。 你要的是如何在保护自身安全情况下怼回去。
19793	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我在一个高级日本品牌的纽约分部工作4年到部长的职位。
17386	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？格哷森扎扎赉尔虽然不是汗位的直接继承人，但起码也是黄金家族血脉的一支吧？
5788	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？去外地，人家用方言骂我，我听不懂，但是能从他的语气和神态观察出他在骂我。
18181	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？几个现实：1，杨是南波湾的后代嘛，内心是种族主义者。
16150	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人的种族歧视和黑人穆斯林比起来，屁都不是。
23529	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？大家普遍喜欢白的没问题吧？
18985	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？路上遇到流浪狗要远离，小心狗咬人。
21668	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？更正一下这个问题本身。
19428	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？我妈是维族人，小学生的时候我还没长起来，有人说我和他们不一样，像熊猫什么，没少挨欺负初中全班我是第一高。
19221	日本人是怎么看待中国人的？我在日本15年了，老婆孩子是日本人，自己从小公司到日本最一流的大手都带过，对这个问题还是有比较深刻的感受。
17986	如何看待加州亚裔细分法案？我还以为只有我朝有这种用全体纳税人的钱补贴某几个发达地区的事儿，想不到啊想不到，美帝那边也是一样黑。
16060	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？首先有几个违和点. 。1。
16175	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？我就问一句在美的诸位Asians，你们对得起你们自己的国籍么？
14906	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，而且我敢说很可能比欧美国家严重。
23556	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？承认不会其实不难，只是你心中的民族仇恨在作祟。
24409	现今中国人的种族歧视严重吗？如果在中国的黑人越来越多！
19999	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?文字？ 在这个回答下文字是多么苍白无力。
21384	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？算他有自知之明。 这是一个小黄人的自我修养。
16366	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？呼应一下，@张轶，的《果汁分你一半》。
22519	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔指的是中韩，印度，日本，东南亚还是中东？
19663	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道的，他们很多都不觉得反感，而是觉得有种说不出来的奇妙感觉。
18301	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这其实也是一种媒体应对方式，可能。
23271	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？审美观一直都是一种文化因素，大家有没有想过，现在我们主流的审美标准高鼻梁，白皮肤，大眼睛，双眼皮都正好是白人的特征吗？
18965	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?说真的，不能说种族歧视吧，但是真的黑人给人有一种很不舒服的感觉。
21647	为什么肤白会成为美女标准？我这边有个美容院，全名叫日光美黑沙龙。
20641	现今中国人的种族歧视严重吗？庆幸中国人种族歧视吧。
19939	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？做样子都不会，怎么去说别人。
23862	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？说“我们是文明国家”的那位可比黑人，搞笑多了。
23076	日本人是怎么看待中国人的？日本人典型的畏威不畏德。
17913	和壮族人交流有哪些忌讳？壮族人的忌讳比较少，多神论下也不像某绿那么极端，但是还真有不能摆上餐桌的食物，青蛙，也就是田鸡，壮族是稻作民族。
5471	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？父亲是蒙语母语者，母亲是土默特蒙古族，这是内蒙最早的汉化蒙古族地区，所以母亲一点不会说也不会听。
5959	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明被歧视的少么？ 奥尼尔一开始啥态度对姚明？
19214	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？审美是个有点复杂的现象。
22033	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持BLM和支持小强LM的可笑程度基本是一样的。
15251	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我来翻译下题主的提问：虽然日本教授说的论据都是真的，但是严重伤害了我的感情，我不爽，我该怎么办？
18573	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？就亚裔这个软蛋样子，不在最底层还能让哪个族裔去最底层。
19591	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？西方人不在乎你的观点，他们只是按照自己的种族歧视观念进行自我高潮，他们媒体的脑中只有一种语言。
20976	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?别说国人了，其实在欧美国家，也是一样的。
21613	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？因为晚上我们还在睡觉的时候，华尔街的精英们都在努力的工作，这就是差距。
17368	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？笑死我了！ 美国人真太逗了！
22356	南京人怎么看待日本以及日本人？幼稚的中国人。 爷爷是南京某地主之子，诗词歌赋手到擒来，南京沦陷前夜，家人顺江出逃幸免。
17794	东南亚长相到底是什么长相？我也不知道，很多人说我东南亚脸，之后问了说我东南亚脸的几个妹子。
14643	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？经常去一家日料店所以就加了店长的微信。
18360	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？人类是否普遍比猩猩好看？
18837	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？运气好一点黑人中的上层阶级跃迁会更快，与下层分离加快，然后下层因为教育等方面不足继续堕落。
16938	日本人是怎么看待中国人的？有些地方根本不对，首先交通。
18014	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？听不见！ 说话没有劲！
17359	白人女性是不是很美，为什么?人在北美，下飞机一年半。
21061	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我本人是山东济南人，现在住在青岛，去年刚搬家，从城阳区搬到李沧区居住。
21189	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这种事是人家内政，你一外来户就别管了，要不就和他对骂，然后被遣返，当回爱国者？
18677	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？谁说的，我就很喜欢韩国妞。
21357	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？每年都有黑人被警察打死，且概率比别的人种高的多；每年也有警察被黑人打死，且概率比别的人种高的多。
21881	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?扯各种大道理，都显得多余。
21529	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？母亲四分之三蒙族，父亲纯蒙族。
5871	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？首先说，我是个世界主义者。
18833	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？《怎么在唐人街开一家Gay吧》原创，陈十四。
19626	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这已经完全称得上是道德绑架了。
23392	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎么样，黑人的未来在非洲而不在美洲。
16757	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这老师挺有意思，一边说中国钱好赚跑去中国做生意，又一边被骗的亏钱，说中国人眼里只有钱老骗人，:-D。
18642	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这位黑人军官，不要紧张。
22834	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？知乎现在热搜真有意思，如果美国移民人数尤其是优质移民还在继续增加，那就真打脸，举世皆醉唯某国独醒。
22689	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？都上街游行示威了，还要啥考试成绩，投身推翻腐朽的不平等社会这一人类伟大的事业，成功了个个都是开国元勋不香吗。
23306	回族姑娘怎么样？去快手把同城地址改成民族聚居区，你看看他们怎么说的，就是了。
5111	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？没有。 不要嘲笑口音就好。
5529	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？选总统选的是领袖不是狗。
16380	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我是蒙古族，我小学，初中，高中乃至大学班里都有不少蒙族同学，没有一个会蒙语的。
5974	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？现在的印第安人活的可比黑人爽多了…
24092	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？参考南非黑人歧视周边国家的黑人，周围国家的黑人去南非工作形同奴隶。
24055	有一个蒙古族男朋友是什么体验？有男朋友什么体验就是什么体验。
6038	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我倒是比较好奇，为什么认为是我们信心不足，而不是标准制定者故意歪曲了标准？
20313	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？同种族同国家之间互相看不顺眼叫“地域歧视”不同种族不同国家之间看不顺眼叫“种族歧视”之所以会很愤怒是因为你还没有习惯…
19799	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美白和美黑的关系不就是吸血鬼和狼人么，吸血鬼养着狼人给他们打苦工和看家，还会提拔些代表当狼头代吸血鬼看管众狼。
21874	为什么好多国人对种族歧视不以为然？老子又没屠过黑人和印第安人，哪来的那么多愧疚感。
19178	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？关于美国警察和黑人族群之间紧张关系的话题，其实美国社会很早就有人关注并进行探讨和反思。
21731	如何看待加州亚裔细分法案？让我想起了一部电影叫做，卢旺达饭店。
15971	为什么肤白会成为美女标准？每个人的审美观不一，我们不应该投合别人去改动自己，反而应该以自己本身与他人的不同为本身特点!，由于中国人是黄种人。
20676	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？对中国有点了解的人都知道小日本日本鬼子这么个称呼。
18227	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？亚洲最严重，中国最严重。
15638	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？最近有一个男生选秀节目，什么创造营，里面的哈韩哈日的男孩儿们，看吐了，那叫帅吗？
21355	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度人技术差但是会拉帮结伙，中国人技术好但是喜欢内斗，就这么简单。
17117	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？坐标加州，本人也在大学教课。
23349	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？物以稀为贵，其实在审美观上也一样。
20923	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？亚裔，特别是东亚裔，在美国，很大程度上，扮演了上上世纪在奥斯曼的富裕亚美尼亚人希腊法那尔人的角色。
14914	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？“黑命亦贵”运动展现出的“政治正确”话语与集体狂欢，其背后潜藏的实质仍然是经济结构的不平等。
24313	为什么肤白会成为美女标准？本来就是黑头发，你再长得黑点儿，那成啥了？
20594	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？谁能告诉我碰到这样的人应该怎么办？
17387	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？刚看了巫师，美剧，整一个波兰人写的小说硬是拍成了熊猫剧，黑的混白的。
24339	为什么肤白会成为美女标准？为什么长的高成为帅哥标准？
20597	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？人国内自己事，你管他干啥。
24425	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?好好活自己的，在意别人的看法干什么吼吼吼（大误）。
5574	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？这个世界上绝大多数人的祖先都是奴隶，有什么好想的？
24507	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？假如他们在广州搞0元购。
21688	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他的祖先大概也为他感到羞耻。
16255	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？长得丑的，无论什么肤色都是丑，长得好看的哪儿都受欢迎。
18847	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？其实是就是心理期望值不一样，中国人都有当皇帝的野心，就是迟早要自己干的，不会甘心替人打工。
17310	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？你是想问他们为什么否认自己是华裔吧？
15803	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？为什么有无数的韩国人、日本人、欧美国人歧视中国人？
21314	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？边缘化和不遭到显式歧视不代表歧视不存在。
15141	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我来一个阴谋论。 肤色白的人大多是不事生产的人上人，这类人延续自己基因的可能性很大。
20299	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔在美国地位很高的！
15127	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？只要这个大学是正规，并且还不错都不会有这种nc老师。
18593	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？1. 中国之前经常请韩国明星来参加节目，待遇也挺好，结果你们国家的明星回国就开始骂中国人。
21121	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？详细的例子来了。 为什么中国人讨厌韩国人?
21154	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？倘若把电子工业、IT行业、相关的一系列高科技产业全废了，让圆圆们管文化，让阿丘们管外交，让茅于轼们管军工和经济，过几年。
17044	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我把所有答案都看完了，题主貌似还是个韩国人，现在知乎上都有外国人了。
21117	你有被人地域歧视的经历吗？重庆人，经常被外地的基友歧视普通话。
5284	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为很多越南人的确不认为自己是东南亚人，越南人认为自己来自于中原，比两广还要正统。
14833	现今中国人的种族歧视严重吗？我就想问，哪个非移民国家没有歧视？
20098	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？那是因为他盗取我们的文化。
21371	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？原因真的只有一个：印第安人基本已经没有了。
24141	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？其实想想知乎和微博上这么多地域黑得死去活来的，真的也很不舒服。
19815	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？哦。 美国人，美国事。
16618	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？理解差异太大。 有一部分还是知道的，但是不知道什么意思，甚至以为是尊称。
18217	白人女性是不是很美，为什么?年轻的时候，很美很美。
21002	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？觉得无语。 我们国家和民族追求白皙，追求肤若凝脂的时候。
20811	日本人是怎么看待中国人的？来来来，新鲜的。 这货自称2015年-2018年在中国教过日语。
17876	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？食人族部落里觉得不吃人的人才变态，所以我觉得日本人肯定不觉得自己变态，我觉得应该有一个问题。
17476	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？看到有个举例对比中国人和外国人出国旅游问路的对比，得出来隐性歧视这样的结论。
15611	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我们日本老板微信签名。
18096	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为相比之下，一林书豪选秀位置远不如姚明，他是落选了，姚明是状元！
19441	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？简单说就是垃圾，他和姚明根本不是一个级别的人物，林书豪没有在林疯狂后打出实力，菜就是原罪。
19429	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？不要，他心里会不舒服的。
5128	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？“他们鼓动了多少人”“就他们四个”“不可能吧”“还有…
16909	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？你看看广州，你看看中国大学，你再看看那帮我爱中国，其实我不排外，但是目前黑人数量一直上涨，其他国家都知道保护自己的国人。
23916	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？历史的进程从一个极端发展到了另一个极端。
24168	汉族人对纯正蒙古人的看法是什么？在内蒙上大学，别人不知道，但是在校蒙古族的大学生豪横野蛮不讲理，不要喷我，我听说的是这样，接触的也是这样。
6060	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？不是印度人干垮了了华人，而是会吹逼的人干跨了踏踏实实干事的人。
17188	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我觉得很好啊，至少让部分愚昧不知的国人认清了这些外国佬的真面目。
23113	如何看待加州亚裔细分法案？真希望美国有纳粹上台对中国保持高压，只有极大的外部压力才能保证中国目前脆弱的政治制度不崩溃。
16003	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？亚裔不太清楚。 至于华裔，大部分都是高度认同美国资本主义社会的资产阶级及其预备队，我看不出他们有什么理由支持BLM。
15270	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？教你一句，必爆了蒙告了呼闷。
5915	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为今天的中国，毕竟没有民国化。
17028	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？审美这种东西是写入基因的。
18913	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我就来说几个点… 第一亚裔在美国地位确实低，以我在美国留学7年的经验，如果说老墨地位最低的话，亚裔差不多倒数第三。
15017	美国黑人为什么不回非洲建立国家？疯了吗？ 除了喜欢来龙卷风以外，还有比美国更平整肥沃更资源丰富的土地吗！
24471	东南亚长相到底是什么长相？广东人。 看了高赞回答，大惊，这不就是我身边的人的长相吗？
14640	日本人是怎么看待中国人的？和白人一样，把中国人当盲流。
17905	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？关键看谁举报的，可能是个白人借题发挥呢。
22491	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？对啊，他们确实不是中国人~~只是求他们以后别在战场上大叫我是中国人，别开枪~~。
15779	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？大张伟千万不要去美国，会被打死。
22276	回族姑娘怎么样？要脸，匿，我平生第一次遇到借钱不还玩儿失踪，就是这位回族姑娘。
5105	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？进这问题之前我以为这问题底下都是“黑人得反思，要不是你们犯罪率这么高也不至于手放方向盘也被喷一脸辣椒水”的言论。
22579	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我觉得不是民族的问题，应该说，东方人的五官棱角配上白皙的皮肤会更好看，是根据自身特性产生的需求。
20272	日本人能大致看懂中文吗？大致来说，我们能将日文看懂到什么程度，他们就能将中文看懂到什么程度。
18514	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?好问题。 首先换位思考一下，为什么国人普遍接受不了中国男孩和非洲女孩在一起？
21622	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？老子白老子的，就是没你们这些黑人白人老子一样该怎么白怎么白，说起来我们一部分东方人比你们一部分西方人白多了好吗？
20801	日本人是怎么看待中国人的？日本播放超千万的中国女阅兵，简直太震撼了！
18034	你身边的日本朋友都是怎样的人？在澳洲遇到很多的日本人，其实和我们差不多。
17612	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？之前有了次机会公司外派去日本工作了几个月，才真正身体力行了日本社会的压抑，是那种无形胜有形的压抑。
17499	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？本来人种上就是在东南亚中最偏向东亚的，实事求是不行吗？
14839	现今中国人的种族歧视严重吗？题外话:做咖啡的时候遇到三个人。
23482	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？那以黑为美是歧视白人吗…
20817	日本人是怎么看待中国人的？日本这个国家内核是一个现代化的封建国家，普通民众的思考认知能力主要是通过上层引导和传媒教育完成的。
17922	和壮族人交流有哪些忌讳？我也是壮族人，说说我们家乡的忌讳吧！
5438	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？多半会吧，根据人类病态的劣根性。
24061	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?白种人自诩且追求白，滥觞于收复失地运动中的“蓝血贵族”后来西班牙成了第一任“日不落帝国”就把这种风尚带给了欧洲。
20238	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？咱是个普通工程师，说不了那些高大上的道理，就说一些比较low的技术面理解吧。
17270	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？唉，清风不识字，何故乱翻书！
22319	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？作为一个从未出过国的纯屌丝说一下我的印象。
15080	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？其实都是自然肤色：1，养尊处优，-，琴棋书画，-，足不出户，-，不晒太阳的自然肤色。
20423	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我被封的那个账号一直苦口婆心和你们说，你们不相信。
22978	如何看待加州亚裔细分法案？其实大家没必要同仇敌忾，毕竟要认识到，他们和我们已经不是一条船上的人了。
16087	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？可能因为眼神儿不太好，看不太清五官吧，所以干脆算了。
22206	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？不仅知道，还出娘化设定了惹！
18162	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？就是矫枉过正。 以前种族隔离，把黑人当作低等人看，甚至不当人看。
24362	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？怼啊，这不就是留学中最好玩的地方吗。
18528	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？再差也不会比华人地位低。
16873	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？二、填空题(本大题共10小题，每小题6分，共计60分。
21853	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？权益是争取来的，不是被赋予的。
16892	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？在一个建制派由主体民族组成的多民族国家中，通过给予少数族裔和边缘群体丰厚的待遇，来分化主体民族内部激烈的阶级矛盾。
24253	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我看到一个高赞回答，说“黑人整体素质低下，是客观事实”那么请问，为什么在古巴，黑人的犯罪率比白人低？
23919	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？自林肯靠废除奴隶制拉拢黑奴为其战斗打下美国后，各领导人也都如此。
24351	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？恕我直言，想逃避期末的绝望学生什么事儿都干得出来。
23146	东南亚长相到底是什么长相？听到“长得好东南亚”这个形容，很多人可能会联想到显男相、皮肤黑、鼻子扁、嘴唇厚这类特征，在主流审美里并不讨喜。
14627	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为印第安人不闹事啊，这世道不都是爱哭的孩子有奶吃吗？
24148	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因爲不論是文化上還是血緣上，越南人(尤其是北越人)與兩廣人的相似處太多了。
14775	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？1. ，韩国有些人真的太爱吹逼了，还吹假的。
21205	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？讲道理，陈建州挺帅的！
22211	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？突然想起来好像有首歌，还是小孩子唱的，名字应该是《Das，kleine，Krokodil》，我儿子的幼儿园还经常听。
22382	美国黑人为什么不回非洲建立国家？因为美国黑人没有思想武装，没有动员组织能力。
24456	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？三大反中产业链之一的美国支链中的养蛊反噬。
16407	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？加利福尼亚大学看得我一脸懵逼，哪个学校啊。
23195	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？我不同意很多回答对印度人的偏见，所以我想为我的印度朋友们说话。
17121	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？最大的感触就是周围的中国人缺乏血性，太斯文了，拿手机拍照发到网上有什么意义？
23118	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？黑人历史上受到的欺凌与压迫，现在看来是正确的。
24370	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？如果你有自然天赋，有风趣的话，那好，你就按你的情况去想个优雅的回答。
19767	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为美国警察钓鱼执法很多，你去油管搜索相关相关问题就会有一堆视频出来。
21729	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？南国山河南帝居，越南人视中国为北朝，自居为南朝。
14806	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？同样，韩国人也讨厌中国人。
21305	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？高票有个回答说是因为中国有种族歧视觉得黑人不好看吗？
22186	为什么好多国人对种族歧视不以为然？只要不是特别针对自己，没有关系到自身的利益，恐怕没有人觉得有什么。
19169	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我只想说，跟咱们有关系吗？
15340	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不会怎样，最后一定不会坐视不管。
16946	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？沈阳有个西塔，全是韩国人和朝鲜人。
21353	现今中国人的种族歧视严重吗？我认为自己没有种族歧视，不过有色眼镜这个免不了，毕竟肤色决定一个人的第一印象是没错了，也影响后续的个人看法。
23616	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？就如同某些条文总是保护人们没有得到过的利益，白人永远喜欢授予黑人享受不到的地位，所以给多高也没关系，反正不受一点影响。
23990	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？你说的那些印度人，他们现在要想干点啥，基本上都得有求于以下两个华人其中之一——。
17170	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？看过一个讽刺视频，内容表达的意思差不多。
23292	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？如果你是警察，10个案子9个是黑人犯的，而亚裔1年也逮捕不了一个。
14953	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？在贵乎（或者说中文论坛）看着一帮上世纪深受其害的人的后代在这大肆地玩着种族歧视真的是一件魔幻的事情。
23914	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？一切都是意料之中，排华情绪是大国博弈带来的必然的结果，之前我做过类似相关答题报道。
16484	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持一切平权运动，反对一切特权活动。
15335	现今中国人的种族歧视严重吗？题外话:做咖啡的时候遇到三个人。
19859	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?不喜欢甚至讨厌黑人啊，就这么简单。
21570	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？大家的共同点是：都希望全世界说自己的语言。
15597	现今中国人的种族歧视严重吗？一点都不。 中国人并没有真正意义上的种族歧视。
19951	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人继续闹下去无非就是再多来几次零元购，让白人再多杀一些，再杀几个白人报复一下，然后被镇压，最后回到闹之前的境地。
16685	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？其实在中国的黑人更加可怜！
21715	如何看待加州亚裔细分法案？说实话，灯塔国有时候表现的真心是个灯塔。
15885	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？这个这个，一般的日本人确实不知道也不明白。
18141	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？压抑是真的，我有时候累的想哭，也不知道怎么办，都是自己默默受着。
17425	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？同样的问题，汉人为主的中国为什么允许少数民族有这么高的地位呢？
24003	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？并不是最底层，而是人口比例低，投票意识又普遍弱，没选票谁理你啊。
19758	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我就记得，九十年代的时候，不管别的国家怎么扇我们脸，我们都只能放嘴炮。
18536	为什么壮族不象北方的许多民族会消失在历史的长河中？人口基数大；历史上的大规模战争多发生在北方平原，西南瘴疬之地很少波及；西南地区山多。
5150	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？不要嘲笑她的普通话，她真的尽力了。
5536	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？相比非裔和拉美裔，在美国生活的亚裔大多是温顺听话的良民，不论是什么阶层。
14954	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这种话他也就敢对学生说出来而已。
18628	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我觉得就是因为人们觉得大部分黑人不好看所以才产生歧视的。
19069	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？视频稍微看了看，哦，只是个无赖罢了。
23109	当美国黑人人口占到40%的时候美国会怎么样？南非黑人越来越多后，白人8成都移民了，不知道美国会不会也这样。
23414	日本人是怎么看待中国人的？不要他怎么看，主要是我们怎么干。
18030	日本人是怎么看待中国人的？没去过中国的日本人就是被媒体洗过脑的。
17923	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？有些壮族在父系上实际上也是北方迁来的，我一个同学姓陈，祖上是山东迁来广西，明朝的时候又从横县迁到邕宁。
5527	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？非常鄙视美国的这些怂包懦夫。
16587	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？你以为集中营只能修一次吗，白人是提不了刀呢还是改吃素呢。
16798	日本人是怎么看待中国人的？在日7年。 日本人怎么看中国人不重要，重要的是自己国家强，自身素质高。
17901	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？美国的华人的问题相当复杂。
19636	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？你抢了别人东西最害怕的是什么？
19476	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？什么地方都有好的坏的，再加上各自的一些特色，不就是这样吗，哪有一个国家绝对是什么样什么样的呢？
17494	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？华裔本来就不是中国人，人家只是有中国血统，但是别人是在另一个国家长大生活的，凭什么要认同千里之外的中国？
15787	为什么国人会以白为美？宠物猫的价格一般比宠物狗都贵。
20454	你有被人地域歧视的经历吗？身份证号1100才能入群
5266	你有被人地域歧视的经历吗？下班以后跟当地客户喝酒，一杯啤酒下肚，稍微熟了。
5423	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？亚裔在欧美电影电视剧圈子的发展曾受到很大的限制，连黑人都已经在好莱坞占得一席之地了，比如摩根弗里曼、威尔史密斯等。
16991	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？曾经是他的支持者，完整看过他的这篇文章，他发表这样的言论，一点也不奇怪。
16139	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?美国有句俚语：black，skin，but，yellow，heart，黑皮黄心。
21383	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？就日本的敬语以及前后辈关系就可以心理上压死人。
17510	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？请美国立刻动用CIA和FBI跨国抓捕《果汁分你一半》词作者大张伟和花儿乐队相关人员。
22379	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你又不是傻子，为什么提问这种问题？
21957	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？哈哈哈，首先要区分有权+富有和贫穷。
15651	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?娄婧。 中非混血妹子，也是很漂亮的。
21427	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我觉得主要是他们有点自大，还有点轴，去过韩国的小伙伴应该也有同样的感受。
21259	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？因为近几百年来强大的国家都是白人主导的，他们经济富有、武力强大，因而他们的声音更能够被大家听到。
18933	现今中国人的种族歧视严重吗？特拉华州立大学历史系副教授程映虹认为：历史上中国人作为种族主义受害者的经验导致我们很难直面自己对黑人的种族歧视。
19871	你有被人地域歧视的经历吗？最离谱的一次，当属我们一家去哈尔滨那次了。
5400	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？只有武装斗争才能达到最终胜利，去搞什么抗议不如屯枪屯粮纠集武装。
15438	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？看了这个问题下面很多高赞答案的回答，里面充满了对美国亚裔的揶揄，相比于呈现事实和理性分析，节奏带的更多。
16461	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？军人都是很单纯的，都是为了国家尽忠而生。
22637	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？难道不应该借着blm活动发起ylm吗。
15398	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？原视频，25分12秒处。
22820	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我直接录视频、录音、然后把这些作为证据给学校发邮件说明、说他煽动法西斯主义和种族歧视、反正给他戴帽子就对了。
18519	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？如果之前时候，俩个候选人可能会为了这百分之几的选票开支票，现在等于说自己贱卖了。
16828	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?似乎是所有少数民族中和汉族文化最相似的
5563	白人女性是不是很美，为什么?我的天，还有这种问题？
21037	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我觉得现在只有身份证可以证明我是蒙古族了。
5851	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？新中国的成立，就是为了不受外国压迫。
20824	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？高明的手段啊，一下子，没人关注黑人被压迫的经济问题了吧，==============，黑人兄弟们！
23300	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？印第安命更贵，以前一只印第安人的耳朵可以在meiguo，zf，领多少钱，知道不？
24118	日本人是怎么看待中国人的？我说从日本人口中的说法：第一：中国人身体中没有流着大和民族的血，因此我们始终不能成为大和民族社会中的一份子。
17854	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为元矛盾不是肤色矛盾。
23845	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？评价一个人的依据是他的所作所为，而不是他“是个什么样的人”
17421	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？终于有人注意到这个问题了，我也一直很纳闷。
21938	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？为啥美国黑人在本国饱受歧视，在中国还敢歧视中国人？
23097	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？可能连黑人都觉得这件事很不可思议。
22470	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？当今国人确实有“崇白恶黑”之嫌，但你要说种族歧视就过了，中国又没有奴役黑人和种族灭绝的历史。
20719	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我觉得不是。 美国人尊重的是个人的力量，你想在美国混得好就得按照他们的玩法来。
19614	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明是中国人啊，大市场啊，又不和他们抢粉丝的基本盘。
19426	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我是觉得真不必，很多回答很喜欢和汉族对标，但是汉族成分非常复杂，而且是一个比较动态的族群，一些民族化的象征。
5947	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？这个问题，我们分两部分讲。
5132	回族姑娘怎么样？不要以偏概全，不要碰到一个，就以为所有回族姑娘都是这样的，吃瓜群众表示不服且不接受。
5100	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？一定是知道的，就像别的国家对我们不礼貌的称呼我们也都是很清楚的。
18343	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为美国人不敢继续让华人担任高管。
17046	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？从某些小粉红、带粉大V的活跃程度来看。
19583	为什么肤白会成为美女标准？古话说的“一白遮百丑”真是一点都不假，皮肤白的女人就算长得不是很出众，靠着清新亮丽的肤色，扔在人群里辨识度都比较高。
20576	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？我们要给保留地的印第安人送毛选。
24153	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？就算国内还有人放下碗骂娘呢。
18627	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不如想一想韩国为什么有那么多人厌恶中国人。
21133	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?首先我不明白为什么会有人看上黑人。
21513	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？看到消息，我无话可说，我只觉得有的人并非是人。
23008	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国的种族歧视问题一直存在，而且还比较严重，甚至是很严重。
16470	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？我换一个角度来说：就算在国内，多少人没去过户口本上的“籍贯”对“籍贯”无认同感？
15782	亚裔（华裔）该不该支持“BLM”的抗议活动？我会拒绝公开支持或者反对BLM。
15298	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？嘴上说不要种族歧视什么的，其实我们心里都明白我们看见黑人就觉得不爽。
22083	如何看待 BLM？由于最近BLM势头迅猛，极左开始试图在BLM期间冲塔进行BDS（反以色列），被犹太复国派直接曝光了BLM的一些内幕。
15706	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？比如黑人欺负残疾人，美国白左媒体不会发布这些新闻还帮其掩盖！
24271	美国种族歧视亚裔有多严重？今天在快手上看到一段视频，看到特别特别的心痛。
17017	有一个蒙古族男朋友是什么体验？题主有毒，邀我们一堆大老爷们答这个题，是不是搞事情。
6032	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？在美国和朋友聊起chinatown美食的时候，我极其友善的说或许你真到中国去了能吃到更地道的。
18608	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？上个月去过一次日本，总体感觉日本很干净，建筑物古代气息挺多，感触颇深的是日本女的打扮很精致说话都很温柔热情。
17571	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为黑命贵和印第安也是冲突的。
24111	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？犹太人应不应该反对纳粹对共产党员的压迫？
15456	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这。 不是一直如此吗？
16639	美国黑人为什么不回非洲建立国家？不识庐山真面目，只缘身在此山中。
24433	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？现在可能是，过去肯定不是，未来大概率不是。
19627	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我看过很多日本文学，各类小说。
17411	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？疑似外教——当前阶段中国国内的外教相当大比例地嫌疑在逃罪犯。
22870	白人女性是不是很美，为什么?白人美女很美，白人丑女很丑。
20996	现今中国人的种族歧视严重吗？黑人之乱与极贫相对应的是这些黑人群落带来了严重的社会问题。
23465	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?很简单，民族意识嘛，如果一个民族长期和外族通婚，那这个民族慢慢不就血统不纯了，最后就会消失。
21445	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我想到了意识形态的阶级性。
18906	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我有一个亲戚。 她嫁给了一个日本人。
18145	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？外网上南蒙古和北蒙古PK的时候，就会出现这种言论了，当然了泛蒙古眼中那都是，说俄语的俄罗斯人都会被当成蒙古人。
5805	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？谢题主邀，这题我其实不怎么想答，因为题目就是有问题的，不过咱们可以欣赏一下题主。
21800	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？人家两家在为了竞选使绊子造声势，咱们外国吃瓜群众，就别一边分析人种，一边期待国家靠这个崩溃了。
21780	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为种族问题本质是阶级矛盾转移矛盾的结果。
23883	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我就说几句，网络那些上说韩国人没偷的都是忽悠人的，我在知乎的的确确好多次遇到那种天天来碰瓷的韩国人。
21130	你有被人地域歧视的经历吗？不算歧视吧哈哈哈，可能有点偏题。
5383	如何看待加州亚裔细分法案？美国排名第一的公立初中欲改名山本，遭华裔反对。
15984	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？账是要还的。 如果说中国的民族情绪的值是100的话，那其他国家的民族情绪普遍都在500以上。
19761	美国黑人为什么不回非洲建立国家？参见利比里亚，美国黑人在南北战争之前在非洲建的国，如今是世界上最不发达的国家之一。
24452	日本人能大致看懂中文吗？看到楼上说汉诗，想起我的前辈。
18410	现今中国人的种族歧视严重吗？严重。 对于民族主义者来说，“操了（应该是）我们的女人“是极其不可接受的事情。
23552	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？审美这种东西，是非常受环境因素影响的。
19025	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？承认别人优秀其实真的挺难。
17291	日本人是怎么看待中国人的？前面答现代日本人如何看中国的，写的都挺好，我就不赘述了，换个角度看看古代日本人如何看待中国。
17868	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔的平均学历和家庭年收入只比犹太裔低吧，碾压本土白人，非洲裔人连亚裔的尾灯都看不到。
15005	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明那时候是代表国家的输给中国最强不丢人，输给美国华人小崽子才会不服气吧。
19321	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？不要难过，不要愤怒，毕竟我们也以你为羞耻。
16229	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？题主和各位老少爷们试一下，看看各位怎样在双手摆头上不能动的时候把裤袋里的身份证掏出来，而且还要保证一个既快又慢的速度。
21971	和壮族人交流有哪些忌讳？敬你酒能喝就喝，不喝轻则斗几句嘴，重则拔刀相向。
5493	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？跟长城是不是有关系，大家的自我认知和墙外都不一样，文化基础差距太大。
17235	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这事儿要是放在中国，上限顶多是个谭谈交通。
22628	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？應該指責中國人崇洋媚外才對啊。
20751	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?美丽国，黑人社会地位高于黄种人。
21557	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？受过良好教育的黑人比华人优势肯定是大得多大，甚至比白人还要大。
14937	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?大多数人类的偏好吧，跟女性生育和健康有关，类似内容在进化心理学还有一些，例如大多数男性喜欢金色头发和蓝色瞳孔的女性。
20345	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？这个：----。 这个：----。
5553	现今中国人的种族歧视严重吗？是不是歧视，应该看优势的一方怎么看劣势的一方，德三帝国公园里的雅利安人专用座，雅利安人认为自己高贵。
19888	日本人是怎么看待中国人的？和日本人做了10几年生意，总体而言，日本人根本上是看不起中国人的，无论他在你面前有多礼貌，有多谦和。
18061	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？之前读书，学校附近黑人多，认识的一个中国男生（读研，非富）…
15002	你有被人地域歧视的经历吗？看了一圈没广西人，我就说说我遇到的情况吧。
5345	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？自轻自贱，不敢反抗的人到哪里都是最底层。
19643	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？白人里面的丑鬼丑到你怀疑世界。
19015	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我一直在想，当年的当年。
22196	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为印第安人。 人少。
24180	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？咱们要团结一切可以团结的人。
23273	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道的，他们也不在意，因为鬼在日本是一种象征勇猛的传说动物，如岛津义弘被明朝称为“鬼石曼子”十有八九是日本人的自嗨。
18121	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人在西方有在中国地位高？
23987	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？你去日本乡下看看，闲的呀。
17503	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国的政治正确，已经成了一个矫枉过正的事情了。
22361	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？不清楚，但我歧视他们。
15600	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？其实是中国最严重，逆向民族主义的升级版就是逆向种族歧视。
15628	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？我在知乎上看到某个特别学生思路的评论，大意是这样：“有些人他就不好好钻研技术，只走那些旁门左道。
17099	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？高X心态：自己明明是X群体的一员，且长期被A群体歧视/压迫/无视，却热衷在X群体面前，变着法儿否认自己的X身份。
14646	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？黄仁勋，苏姿丰不算华人也算华裔吧，何止高层，已经是顶层了好吧，而且是我最佩服的硬件领域。
17172	你有被人地域歧视的经历吗？就讲一个事。 09年七五事件爆发后，去了趟北京。
5356	现今中国人的种族歧视严重吗？严重啊。 只说我个人的话，我歧视黑人，歧视西域小偷族，歧视台湾人，更歧视他们的孩子。
19899	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？美国是移民国家，在种族冲突方面有处说理，最起码大多数人有歧视行为会带来后果这个意识。
15695	你有被人地域歧视的经历吗？生在洛阳，长在洛阳，因为没偷过井盖，不能说自己是河南人。
5282	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？亚裔在美国完美的复制了中国模式。
14909	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？黄金家族早灭绝了，蒙古族群也早就分裂了，察哈尔蒙古是大汗的亲兵，血统上大多非蒙古。
5800	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？啊我记得之前看过一篇research说发现：任何人种都显著的觉得白人更好看。
18930	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持个p，黑人会记得你半点好？
15469	为什么肤白会成为美女标准？我觉得审美也是被教育的，现在美女标准变化不小。
20658	为什么国人会以白为美？因为美是跟社会阶级、健康状况有关的。
20456	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？如何看待？ 他们黑人打亚洲人的时候，可一点也不手软。
22810	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这个问题，和弗洛伊德案件如出一撤。
22788	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？康有为的《大同书》里，记载了他第一遇见黑人时的感受，“然黑人之神，腥不可闻。
22255	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？继续闹下去，我就能不停的吃瓜了。
16941	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？其实这太正常不过了，即使到了今天，我们在大马路上看到黑人，也会下意识的说上一句：黑子！
19303	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？“非我族类，其心必异”这句话在哪个地区都通用，那些在外国的华裔我想他们只是暂时还没被欺负、歧视吧。
15826	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？去他的政治正确，中国人又没迫害过黑人、白人。
20788	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？首先高赞，@呃呃呃，的回答的确描述了目前中文的困境，但是我反对你的做法。
15616	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？看看这位。 （截图1）。
22716	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？在越南就不是种族歧视的最底层吗？
19611	壮族人是不是长得都很强壮？这只是一个名字罢了，你不能引申的。
5494	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你们这是歧视美国黑人吧？
21712	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？什么是BLM？ ——Black，Lives，Matter，黑人的命也是命。
15397	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？知其然，但不知其所以然。
20754	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?并不是，在古代大概率也是以白为美，个别朝代可能喜欢胖的，但恐怕喜欢黑的黄的少。
20402	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？黄皮比黑皮更加靠近白色，漂白剂用量比较少，对皮肤比较刺激少，花钱比较少，所以比黑皮更容易跪下来。
16348	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？白人对黑人是奴役到极致，黑奴就和畜牲是一样的。
24088	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视，啥子叫种族歧视。
23502	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？是我本人，内蒙东北部全家蒙古族，爷爷奶奶日常蒙语对话但就仅限于他们俩之间。
6015	你有被人地域歧视的经历吗？海南人。 “你们海南人每个人都会宰客，三亚简直就是杀猪场”等等，三亚不是黑龙江省的么？
5346	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不顶事儿，生活一切照旧。
16841	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？中国周边国家除了巴基斯坦，还有大部分中国人都喜欢的吗？
21352	日本人能大致看懂中文吗？别给我点赞同了（最多来个感谢）。
18367	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？所以说，我们这些人，真是咸吃萝卜淡操心，前不久黑人在美国被白人警察跪杀，大家还纷纷为黑人在美国的遭遇感到同情。
22905	日本人能大致看懂中文吗？不知道我所理解的「大致看懂」和各位答主是不是有偏差，我的答案是：不能。
18384	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？其实林书豪也没有受到种族歧视，只不过打得不够出色。
19425	现今中国人的种族歧视严重吗？黑人很多吗？ 占总人口百分之几了？
20009	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？首先，讨论主观歧视没有价值，就像我经常说直男癌们可能还歧视小布什奥巴马比尔盖茨没儿子呢。
19517	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我还记得高中的时候见到一组漫画，日本人画的，里面是唯美的二次元少女。
18108	如何看待加州亚裔细分法案？这不是很公平吗，我要是美国议员的话一定要多提一项：目前全世界的各种围棋比赛的冠军100%全是亚裔（有可能有误）。
16080	现今中国人的种族歧视严重吗？不是我们有种族歧视，那些被我们歧视的人倒是做一些让人尊重的事儿啊？
23498	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？关于警察暴力执法的锅，全让警察背，肯定是不合适的。
15014	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？公司的其中一家供应商就是日本的，有段时间因为质量问题，经常被叫过来处理问题，有时候谈到一半的时候。
18159	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？我是蠻好奇為何會有一堆大陸網友會贊同日本、韓國這種單一民族國家的這種社會風氣呢？
23446	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我觉得更有意思的是，为什么类似事件开枪的警察都是白人。
21956	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我对杨这个人不感兴趣。
16317	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？你问：如何看待一些华裔外国人强烈否认自己是中国人？
15727	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？下次碰到这类问题，同样的上升到种族歧视的等级，灵活使用以下言辞：这是我们的传统，有三四千年的历史了。
20960	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？因为对于中国人来说，白和瘦意味着从进化上最能诞生和抚育健康后代，有最大的概率延续自己的基因。
20457	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？白人/亚裔看黑人>犯罪率高、文化程度低(现实如此)。
19467	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这次疫情，为什么大家看见武汉的车牌和身份证就害怕，即使人家没在武汉生活十几年了。
15068	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔，尤其是中国亚裔，在国外的刻板印象就是。
15081	白人女性是不是很美，为什么?白人是最有女人味，最为女性化的种族。
20987	和壮族人交流有哪些忌讳？忍了干爹的人不能吃狗肉。
5486	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？因为这句话，我近年来对好莱坞电影不咋感冒了，星球大战，最后呀弄了个正宗黑不溜秋黑蛋蛋拿着激光剑啊。
24364	现今中国人的种族歧视严重吗？种族不清楚，民族宗教歧视很严重了吧。
23693	蒙古族人真的性格gùdòng吗？只能说是对于蒙古族较普遍的一种性格吧，因为大家都集中居住在这么几个地方，也不能说每个蒙古人都固执。
6130	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？结果大概率会是白人的口头让步，但实质不会有多大的改变。
16930	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？拉倒吧！ 中国人开始以白为美的时候，还不知道世界上有黑人白人呢吧！
20934	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?本人男，内蒙古人。 目前在俄罗斯，没回中国。
21504	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？最近有些赞，我更正一下吧，有人说唐朝不是以胖为美，这些热心网友吧又不说唐朝以啥为美。
22059	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我一直觉得丹泽尔华盛顿，和威尔史密斯是最帅的男影星，我算是种族主义者吗？
18941	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?理论上就算只有1/1024蒙古族血统的人也可以算作蒙古族，明白来源了吧？
5699	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我们为什么说美国黑人饱受歧视？
23779	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南人可能比广西和广东广府更东亚，因为大部分越南人是肤色浅小眼睛，现代明显很多像韩国人。
14834	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？关于压抑：就是固有的规则很多，而且必须要遵守，能不压抑吗？
17518	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？玩DOTA的屌丝都能歧视玩LOL的屌丝，已经充分说明这个世界歧视无处不在，自己做到包容就好了，对别人就别操心了。
24047	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？为什么一些人觉得黑人比白人好看？
18964	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？黑名贵其实不过是一种把弱者身份的道德绑架玩到了极致而已。
24243	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？知道皇帝为什么喜欢用太监吗？
17196	现今中国人的种族歧视严重吗？本来我觉得中国没有种族歧视，只有地域歧视。
19890	现今中国人的种族歧视严重吗？别人不知道，对外国人我是有点。
20040	美国黑人为什么不回非洲建立国家？利比里亚，海地，南非，津巴布韦。
24451	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？潜意识的身份认同，假设一下，如果没有历史上和中国的纠葛，妥妥的东南亚。
14816	日本人是怎么看待中国人的？活捉一枚精日，活的唉:————————原回答————————。
17877	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？感觉应该从为什么大部分黑人不符合中国人的审美来，有的黑人真的丑，有的也很漂亮，当然在黑人中就算异类
22224	美国黑人为什么不回非洲建立国家？美国黑人在非洲成立过国家。
24455	日本人能大致看懂中文吗？就和中国人看不懂伪中文一样，汉字词的很多差距造成他们还是无法真正理解中文的。
18391	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?唱反调。 中国人认为老外漂亮只是最近十来年的事，也就是90后95后生人会受到影响所产生的印象。
20186	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？高票答案说，地球上大部分文化都是对女性以白为美。
18901	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我不知道，我只知道我讨厌黑人（你问我为什么讨厌黑人？
21432	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？五眼联盟，现存最大的误区，就是认为美国、加拿大、澳大利亚、新西兰是和法国、德国乃至日本、中国等国家类似的“原住民国家“。
19555	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为你们不看新闻。 就开始拼命用所谓黑人的劣根性为美国白人警察洗地。
14965	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我之前工作过的公司曾经跟日本合资，有一次，技术方面，中国的技术人员和日本的进行了激烈的讨论。
18128	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人闹下去并不会怎么样。
16744	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？在日本研修时，有一个非常搞笑的日本老太太是我们的日语老师中的一位，我们叫她“大疯子”这老太太开车很猛。
18329	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这个教授还是太耿直了。
23266	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？你想反驳他，但又没有，你是怕得罪老师挂科，还是觉得老师说的虽然夸张但不完全错？
18554	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？都说不歧视少数民族，这种言论一出来就是歧视少数民族。
5754	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？在美国人眼里，一个是条狗奴才，一个是敌人。
17230	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？不明白美国咋回事？ 就给你作个类比哈，--------------------“那边有厕所，你实在着急，绿化带的角落里。
23944	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？没什么要注意的，壮族已经被汉化很严重了。
5538	白人女性是不是很美，为什么?远看一朵花，近看毛孔大。
21069	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?扯淡，古人还真就喜欢肌肤白的。
20148	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？私以為漢語拼音用濁音字母表示清音這鍋不可推卸。
22395	你有被人地域歧视的经历吗？我是常州人，到没有过地域歧视。
5341	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？蜀裔称自己是中国人，是嫌李井泉吴芝圃不够多么？
15770	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？鬼不鬼这不好说，小不小那心里肯定有数。
18138	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？不要回人家最长脸，一小屁孩儿骂你傻逼你也跟人屁股后面乱叫吗
19807	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？啥也别说了，先给白宫改个名吧！
23408	现今中国人的种族歧视严重吗？黑人之乱与极贫相对应的是这些黑人群落带来了严重的社会问题。
19842	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？挺好，进一步暴露某些货的素质，什么素质，就这素质？
22921	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？又不是奴隶社会地位越低越容易非正常死亡。
15120	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？不愧是军官，果然就是和弗XX德这种渣渣不一样。
22783	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国既没有搞奴隶贸易，也没有种族隔离法案。
20953	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？又又又又用华裔代表亚裔了。
15492	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人无论闹不闹下去，这件事情的影响已经显现，最直观的就是美国疫情感染人数的暴增。
16783	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?在所谓白种人近代来中国以前很久的时候，从古至今，中国人对皮肤的审美就是崇尚白。
20289	现今中国人的种族歧视严重吗？至少我有。 坚决不加他们微信，因为闺蜜还有同学都被骚扰过，特么的以为中国女生都喜欢外国男朋友，我可去你们MD吧。
23464	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？主要是韩国人故意贬低中国，提高自己的自信心，非首脑会谈中国那个男的说中国高考要穿尿不湿，可笑的是这个综艺节目还p。
21281	为什么肤白会成为美女标准？肤白的原因是黑色素细胞少。
20533	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？好巧，昨天刚在回家，在单元门口，碰到个黑人，骑个电动车，一个女的跟她打情骂俏（大晚上看不清长相，但是看头发是亚洲人。
22911	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这种指责言论才是种族歧视。
20954	日本人是怎么看待中国人的？以下是我跟一个日本友人的对话：我：山本君，可以冒昧的问一下，你现在是怎么看待中国人的麽？
17988	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？应该不会知道吧，哈哈，还是我们中国人有才。
18308	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？美国种族歧视是无解的，政治正确已经畸形了完全起不到调节种族矛盾的作用，反而增加了种族间的仇恨。
14907	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？Background：本人现在还在留学加拿大，曾经住在多伦多的Korean，Town。
21132	日本人是怎么看待中国人的？我从来不把日本人当人看，如果真的有一天发生中美战役，我端着枪先干的就是美籍华裔（叛徒）。
18053	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？国内交警:“前面那个黑车，靠边停车”“你好，请出示驾驶证和行驶证”驾驶人:“我双手放哪？
22757	你有被人地域歧视的经历吗？本人浙江人，大学同学有北方人，说：听说你们浙江人最精明了，最会算计了。
5226	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我记得之前看一个节目，一位日本姑娘说她一次在中国打车，司机师傅看他不像中国人，问:你是棒子吧。
18102	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？道不同不相為謀，炎黃子孫們別跟外人一廂情願。
15773	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？黑人不是傻子，他们清醒的时候不会和警察硬杠的。
21724	南京人怎么看待日本以及日本人？对于日本要不要报仇的问题，政府己经给出答案了，仇当然要报，而且世世代代都要牢记，每年都要公记。
17723	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？首先我质疑这件事的真实性。
15228	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？委屈的高呼“黑人的命也是命“的美国黑人，竟然在国外找到了“文化自信？
22923	现今中国人的种族歧视严重吗？开篇先不说中国的中国人，说说我认识的祖父辈移民到新加坡的新加坡妹子，她说她如果和印度人结婚，她妈妈估计要接受不了的。
19914	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？对于中国大家有太多的话要说。
18693	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？请问题主，黑人有个什么高的地位呢？
23856	如何看待加州亚裔细分法案？亚裔细分，不在于美国内部亚裔的问题，而在于中美之间的新冷战。
16011	南京人怎么看待日本以及日本人？可以喜欢，但永不原谅。
17650	你有被人地域歧视的经历吗？反正当我和朋友们互黑时候，我一定要注意旁边有没有井盖儿，有则闭嘴，后来才发现，就算我放假在家吹空调。
5230	日本人是怎么看待中国人的？因为老公的公司和日本一家公司交叉持股等等各种原因…
17997	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我早就养成老师说话一直点头哈衣其实脑袋放空的习惯了…
18555	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？会让美国的空气更加香甜。
16942	如何看待加州亚裔细分法案？我只能说干的漂亮，还需再用力点才能激起波澜。
15986	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？如果能看到事件出现在新闻报道上的话，似乎不太严重，日常发生的事情是不值得出现在新闻上的。
15614	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？东亚相对来说要富上不少呗，不管是经济文化还是全球影响力那可比东南亚要高的不止一点半点，越南自古以来受中原文化影响颇深。
14819	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？匿名回答一下这个问题吧！
15559	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？不行的吧，美国可是典型的恐怖主义国家，极擅斩首战术，就跟年初的伊朗一样。
16765	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？已经有答主@良知无畏，说了，由基因决定，这个是没有任何疑问的。
5664	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？就我在国外生活多年的经验，我觉得这个问题非常的，racist，就是严重的种族主义。
18862	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为在大漂亮国的stereotype，里面，亚裔都属于那种被拉屎在头上，都应该舔干净，然后说一声，have，a。
15007	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？矫枉过正了，不能说不给一个黑人好成绩，教授就被停职，那么，这个黑人学生的考试有没有问题？
23274	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为亚裔比非裔少很多，自然致死人少。
15171	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔追求的是“一美元炸鸡”追求的是能向同胞炫耀的“大豪斯”种族平等？
19683	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？你看的大部分各种风格的毛片基本都是日本的好伐？
17537	现今中国人的种族歧视严重吗？中国是一个民族国家，不是移民国家，有着悠久的反抗异族侵略的历史。
23515	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？警察逼我停车，叫我拿驾照，我从口袋掏都要被他喝止。
15162	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？以前华裔在好莱坞就是丑角，现在为了中国市场，韩国人被黑了。
16961	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？因为大部分在工作的中国人都在服务行业，it行业，他们有多惨你随便翻翻就知道。
17395	蒙古族人真的性格gùdòng吗？也不是所有的都gudong，有的是真gudong，不过gudong的人哪个族都有。
6132	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？所有假说都缺乏足够的证据。
20424	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？中日离的很近但性格差别真的很大，有的地方简直就是两级，你感觉压抑大多来自于不适应。
17453	你有被人地域歧视的经历吗？在上海07年买皮衣，商场里的服务员大妈热情倒是很热情，买完了衣服闲聊的时候问我哪里人。
5353	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为林书豪是美国人，姚明是中国人。
19443	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？直接问他，别骂了。 再骂，日本也是配角，东亚话事人也不会是小日本。
18737	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？黑人普遍文化程度低，遇到警察bb赖赖，警察不收拾你收拾谁？
15186	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？你为啥会觉得亚裔地位低呢？
15108	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？美国黑人绝对不会掀桌子的，掀了桌子去哪里领救济金，去哪里吃便宜的炸鸡？
16788	日本人是怎么看待中国人的？行吧，基于怕被喷，加两句，这个问题是被邀请的，可能因为最近有在回答日本之类的问题吧。
18059	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这种事情已经不是第一次了。
22474	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?少看点美妆照和带滤镜的电影你就会发现所谓的白人美女你根本欣赏不来。
20217	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南人千方百计挤进东亚是因为日韩两个发达国家。
14835	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？其实原因很简单，美国公司高层并不是凭勤奋聪明就能进的。
17111	为什么肤白会成为美女标准？红晕才会漂亮呀，形状大小深浅表现不一，能精准透露她的心情嘛。
20621	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我的日本朋友知道，会自己调侃，也不知道是真的不在意还是在意但是不表现，毕竟部分日本人比较会隐藏情绪。
18325	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？以我多年来的经验，对韩国人，最好的态度还是无视它。
21368	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？哇，我从来都没有关心过这方面的问题，第一次发现居然有这么多一上来就上价值不看别人写的是什么的喷子，绝了。
18688	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这个数据比我预期低了几百倍吧。
16426	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？要是中美开战，信不信打的最凶的就是亚裔？
24375	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？我们公司有个蒙古国人同事，在呼市上的大学，嫁了一个四川汉族。
5844	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？不请自来，说点政治不正确的话。
16448	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？这根本不是个生物学的人种问题，而是个社会学的文化认同问题。
14770	现今中国人的种族歧视严重吗？不是种族歧视，是文明歧视，我们只看得起最好的那个文明。
20114	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?并不是白美，也不是黑美，而是因为健康美。
20399	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？并不，更多应该是于潜意识中的平均外貌有关。
18970	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？整天叨叨劣根性，文化劣势什么的也没意义，说点有操作性的吧。
17129	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？在日本读书挺好的，但要在日本工作的话还是要考虑清楚。
17519	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？只要拉黑的速度够快，别人就打不败我。
16954	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？黑人，我实在是没办法欣赏这个种族。
15481	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为不听警察指令的有两个结果，1是死啦，2是啥事没有。
21870	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？过分了。 这人家教文化差异的，那这个举个例子有啥问题？
22464	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？十四万人齐卸甲，更无一人是男儿。
22893	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？大方向不少朋友都说了。
24201	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？还好中国有55个少数民族
24353	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？恕我直言（口头禅了），这么弱鸡的一个存在，还想竞选美国总统，就凭这句话，就是一个弟中弟，谁选弟中弟当总统？
16299	白人女性是不是很美，为什么?我只能说大概美女的比例要高点。
21015	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？能被种族歧视打倒的人，思想上肯定是肤浅的，所以必然地有着深入骨髓的种族上的自卑感。
16303	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？小黑兔在森林里散步，遇到大白狼迎面走过来，上来“啪啪”给了小黑兔两个大耳光，说“我让你不戴帽子”小黑兔很委屈的撤了。
21891	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？现在留在美国的大部分中年、青年华人，是经过筛选的。
17052	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?提问者其心可诛，中国历朝历代不介意有外族男人娶中国女性。
21644	为什么肤白会成为美女标准？高票答案说到了维生素d的生成，我觉得扯谈了，肤白不等于更有利于生成维生素D，刚好相反，肤白很大程度上接触阳光少。
20523	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？简单来说，你觉得大部分白人（或者其他欧亚人）比黑人好看是再正常不过了。
18960	现今中国人的种族歧视严重吗？现身说法。 我就是一个集种族歧视和宗教歧视于一身的人。
23575	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？别扯到历史这么远，没意义！
16464	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为全世界在内卷，大家都学习宋朝文化。
23950	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我一直认为，现在欧美的政治正确已经到了一个病态的地步。
23182	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？下赛季你防科比，@北美奴隶主。
19386	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？跑题说说我在布鲁塞尔生活时遇到的两次种族歧视经历。
15533	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？一部分是遗传的，一部分是自己不注意个人卫生，还有一部分是因为穿了有体味的人的衣服传染的。
5644	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不支持。 头上已经有一个白大人了，还想来一个黑大人？
15308	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？不好意思，在外国友人还常年不洗澡、浑身上下散发野生动物一样的环保型清香时，我们就已经喜欢肤如凝脂的白富美了。
20962	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？现在的日本人和七十年前的日本人简直是两个物种…
18279	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？很难想象，在这样一个肤色歧视链下，有这么一位黑人舞者还依旧保持纯真和对生活的热爱。
22605	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？其实，美国的核心精神就是没有信仰。
19690	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人的种族歧视意识非常严重，而更可怕的是我们大多数人都没有意识到。
23512	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？你根本不用反驳他，因为他说的就是对的，众所周知，日本人拉的屎都含有大量微量元素；淡泊财富，拍片只为社会事业；身强体壮。
18682	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？亚裔美国人有亚裔美国人的立场，作为一个中国人，不方便指导。
15452	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?日子过的好，手上有钱养得起孩子，就这么简单的事。
5700	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我们家算是比较好的了，我们一家人都会说，但是从我妹妹开始就不会写了，因为一些政策原因。
5905	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?白皮骂中国殴打华人是不是自信不足的表现？
20331	美国黑人为什么不回非洲建立国家？因为人家参与了建设美国，美国就是黑人的家。
24482	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？中国人接触黑人才几十年的时间。
18829	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？第一节，日本的furigomi诈欺也不少啊。
18758	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？每个个体的行为都是被一定信息指引的，众多相似行为形成风潮。
16631	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？种族歧视离不开殖民史，地域偏见也类似。
19133	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？没有吧，我在大阪生活过一段时间，觉得当地人挺好的，下雨天几个小姐姐抢着要给我送伞hhhhha。
17552	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？首先，我觉得能不干架就别动手吧，毕竟也不一定就可以打得过。
19830	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为中国机会多，钱多事少离家近，中国想当高管的都回来了，李彦宏张朝阳丁磊都是典型。
17067	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？个人感觉，大部分天朝人应该还是像我一样，对黑人白人的认识来自媒体而非直接的生活经验。
19010	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？亲自做的图，不包括混血，所以拉美裔不计入；因为有两亿人没有特别注明族裔信息，所以人口一项只能大致反映比例。
14854	南京人怎么看待日本以及日本人？南京人来了。 首先我想说，我个人挺喜欢日本的，日本的朋友也不少。
17804	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？了解韩国亚运会与日韩世界杯之后，就无比反感韩国。
21178	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?喜欢白皮肤跟老外真是一毛钱关系耶么有。
20261	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？辱骂的情况下，不要在意优雅啦。
19803	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？亚裔谈不上发展起来，只是有一部分发展起来了，有一部分比如缅甸裔就混得很惨。
14913	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？真的搞笑呢吧。 我坐在国内，吃着长江产的饭，端着黄河边造的碗，刷着社会主义建设的网络，根据英特纳雄耐尔的精神。
15241	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？最多嘴上喊喊，但很明显，亚裔特别是华人投票的时候还是要投trump，心里不会支持BLM的。
15489	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明是用实力证明了他们的歧视是无知的，林书豪还是要继续努力，而不是到处说被歧视，无声默默地努力。
19403	现今中国人的种族歧视严重吗？中国只有民族问题没有种族问题。
19874	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？所谓种族平等，就是我能说你好看，也能说你不好看，你能说我好看，也能说我不好看。
19021	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？此处应有歌曲，大张伟老师，出击！
22484	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？就讲真的，这次事件对上海警方的蜜汁操作感到不解，上海警方一生黑，虽然前段时间南京地铁那个事儿（送锦旗）被骂了一段时间。
23006	有哪些少数民族的特有习俗，在全国已流行开来？所有人都从一个盘子里夹菜。
5557	南京人怎么看待日本以及日本人？作为南京人，对日本人没有多少好感，但是也没有苦大情深，牙痒痒那种。
17745	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？直接怼吧。 去年国内疫情缓和之后，北京不是有阵感染了几十个人。
18662	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？認真想了一下，回到元朝就可能難一點。
6126	你有被人地域歧视的经历吗？河南人偷井盖。 “河南人最没有诚信了”“上海人最不待见河南人”（其他人附和）“对啊。
5420	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？美国上流社会都是白色肤色，所以美国的主人是白人。
16353	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我重申一下我的观点：社会应该默许社会少量个人暴力的存在。
23100	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？欧洲（仅个人旅游感受。
15685	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？很压抑，变态没遇到过，表面功夫很足彼此存在透明的墙，日本人互相都很排斥。
17409	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？首先是人种，印度人那是根红苗正的雅利安血统，本质上和北美白种人没区别，只不过在恒河边上被晒黑了而已，舌头也有点哆嗦。
17256	如何看待加州亚裔细分法案？美国人的事儿。 作为中国人，我想说:关我屁事。
16096	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？以小人之心度君子之腹罢了。
20914	如何看待加州亚裔细分法案？这证明一个道理，统治阶级的思维是“背叛主人的狗在哪都被看不起”我不是自贱也不是看不起为美好生活奋斗的人，只是应该觉醒了。
16103	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？换了疫情前发生这种事情，这边早就义愤填膺声援口伐不止了。
16574	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南不管体质还是常染色体都是妥妥东南亚土著，就y染色体而言恐怕连菲律宾印度尼西亚都和汉人接近。
14688	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明其实也有，生涯初期，只是没有爆料出来，加上姚明实力在这儿，你去歧视一个球队的老大干嘛。
19350	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？美国黑人想要什么？ 权力，财富，地位，锦衣玉食？
16723	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国人的事情跟我们关系不大。
16680	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？再次说明在种族主义的美国，有色人种面对警察要事先想好如何活着的行为标准套路，而且这位黑人军官做到了未雨绸缪。
22663	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？人种关系是最大的因素。
17167	如何看待加州亚裔细分法案？坚固的堡垒都是从内部被攻破的。
15966	蒙古国女人好看吗？各国都有好看和不好看的。
6089	为什么肤白会成为美女标准？你们都错了，容易得到的东西才廉价，不容易得到的东西才显身份和地位。
20647	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？美国现在就是活该，之前的路德金、黑豹党、黑人社区。
19470	你有被人地域歧视的经历吗？一天在评论看见，印度地球第一，韩国宇宙第一，重庆世界第一。
5381	现今中国人的种族歧视严重吗？我挺讨厌回族的，回族人在我初中时期给我的印象太差了，怎么说呢，挺野蛮的，但不可否定的是。
23609	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？亚裔的利益跟白人一边，他们支持黑人？
15311	南京人怎么看待日本以及日本人？恨，更痛很国民党放弃南京，只有共产党留了下来，痛恨自己的无能啊
17808	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？在中国就是警命贵，毕竟是刀把子。
24181	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？我和维吾尔族在一起住了差不多一年，算是比较有发言权。
5628	白人女性是不是很美，为什么?因为富，所以美。 你要非强调“白人”美，那就没有必要了。
20989	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?大概我对这个比较有发言权啊。
21422	现今中国人的种族歧视严重吗？中国是一个民族国家，不是移民国家，有着悠久的反抗异族侵略的历史。
19892	白人女性是不是很美，为什么?审美观都是被引导出来的吧。
21077	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？是的是的是的，你真聪明，你说的都对。
18777	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?肯定不是啊，在没有接触过白人，以及接触过的白人不比我们强大的时候，就已经以白为美了，而且这个白，是我们黄种人自己的白。
20276	你有被人地域歧视的经历吗？地域歧视|同为地球人，为何相轻视2017-03-11，高源，高源Daily。
5361	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？啥? 你这个问题是不是发错了?
24005	现今中国人的种族歧视严重吗？真正意义上的种族歧视，可不是指个人或群体的主观上的态度、倾向、认知和表达等。
23578	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？注：本文无意评判黑白，更谈不上洗白，只谈此种心理产生的机制及其背后的历史、社会和文化根源。
16137	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？在发明皮肤漂白术之前，杨安泽只能被各方唾弃了。
16192	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这件事呢，我倒要为上海人辩解几句了。
22987	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？正统的不是哈萨克tore部嘛。
5791	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？白人也不听警察指令，但是一般没有生命危险。
21920	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？用一句时髦的话就是，中国不生产世界五百强的高管，但是中国有无数世界五百强的公司。
17182	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？BLM运动：我们应该看到什么。
24308	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我倒希望这种事一天发生一百件，从早晨睁开双眼到夜晚睡前阅读都是此类消息。
22986	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？类似于“外蒙是奴隶”、“外蒙使用俄文”这些说法，纯粹是民族团结癌们为了论证“元朝”是中国而发明出的暴论。
5776	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？不该支持。 因为不管是黑命贵还是白命贵，黄命在它们眼里都是贱命。
15369	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为黄人和黑人思维不一样。
14949	现今中国人的种族歧视严重吗？很严重啊，在天朝黄种人被黑人鄙视被白人鄙视，Chinese，get，out。
19997	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我比较肤浅，后面的社会问题我就不看了。
22824	蒙古国女人好看吗？大学同学有个蒙古女生，皮肤特别的白，鼻梁很高，鹅蛋脸。
6109	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？华裔本来就不是中国人啊。
15846	现今中国人的种族歧视严重吗？不好意思，我支持一定程度上的种族歧视，免得以后人口下降，脑子有坑的圣母婊引进一亿黑人那就好玩了。
23603	你有被人地域歧视的经历吗？我是成都人，但是大家常常认为西南地区欠发达。
5290	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？四更：来个好消息，三更：好像有人开始关注这篇回答了，我在更个，日本流传的万能壁画梗有人知道不。
21100	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？当年既然都能像畜生一样被运奴船运过来，就已经说明了你永远贵不起来了。
24299	现今中国人的种族歧视严重吗？严格意义下种族歧视的适用范围，根据联合国《，消除一切形式种族歧视国际公约，》，第一条，定义为:1。
20034	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？其实是听从指令也很危险啊。
21947	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？原有一天人们真的依据人的品格和才能来评判他自己，而不是依靠肤色和性别。
24303	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我也想这个问题很久、。
18715	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这个问题我要试着回答一下。
17280	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？从光学－生物视觉的角度来回答最简单。
19017	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？过去5年，每年被贩卖到美国从事强迫劳动的人口多达10万。
15215	东南亚长相到底是什么长相？我妹有一张照片真的特别像东南亚本地人，当然不敢把她照片放出来，但我总结了一下特点，就是眼睛大且园，双眼皮宽。
14639	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？这并不是个“竞争”的关系。
14884	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？都严重。 而且他们这帮人的歧视根据受教育不同而表现出不同的方式。
15631	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美国司机还是厉害，懂得上网发帖。
22770	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？有些中国人还觉得自己是高华是北美人是不列颠是西欧人咧，不是一个道理么？
14773	日本人是怎么看待中国人的？我不知道，反正推上几乎全是骂中国的，没有正面消息。
18002	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我觉得这是一个相对公平的问题，教授的处理方式还是可以更加的圆滑一些。
23253	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？忘了哪个黑人说的了，可能是影视剧里的…
16258	回族姑娘怎么样？借用一篇自己另一个回答:以一个回族女孩的身份答吧。
5082	你有被人地域歧视的经历吗？你普通话挺好，不是广东人吧？
5376	现今中国人的种族歧视严重吗？我来回答一下。 今年法国世界杯夺冠了，大家也看到法国队里面有多少人是黑的。
23520	如何看待 BLM？BLM主页Black，Lives，Matter，（BLM）运动其实也就开始于2013。
15709	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？现如今的黑人要求跟田园女权基本上一样。
23325	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？感叹我国历史悠久，类似的事发生了不止一次了。
23160	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我想到了这个段子：2011年7月6日，当赛季中超第15轮一场焦点战，北京国安主场迎战上海申花。
22330	你有被人地域歧视的经历吗？1. “你们甘肃人能嫁到宁波是多么幸运啊。”
5318	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？在美国，不同的族群之间的种族歧视成因并不相同，表现形式和结果也并不相同，本文尝试用多种视角解读这个问题。
19475	如何看待加州亚裔细分法案？华人喜欢聚居，而聚居导致的结果就是在选区划分上吃大亏，最后就是在议会中缺乏自己的代表，虽然创造了经济价值。
16028	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？基本上由。 印第安人（土著黄人）的地。
24315	南京人怎么看待日本以及日本人？我看日剧，我饭杰尼斯，我用日货，然后会“良心不安”为了表示“政治正确”我把1213领的紫金草徽章别在了日牌笔袋上。
17730	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国黑人是世界上最残暴的黑人，所以，能理解美国警察。
21889	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？看到这个提问的今天，是9月15日。
22919	回族姑娘怎么样？我汉族，发小回族姑娘，我俩一起玩了22年，除了不吃猪肉，和汉族人没啥区别，一起吃饭尽量不点猪肉呗，就烤肉，烧烤，火锅。
5095	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？和知乎的政治正确不太一样，其实不得不承认很多华人混得是很好的，不说别的，你打开福布斯杂志，看看上面亚裔有多少。
19730	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？其实大家心里都明白怎么回事。
21830	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？元朝人为什么用色目人呢？
17216	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？中国的干预：24日以来，弗格森案件引发的美国大面积骚乱已蔓延逾170座城市，超过400人被捕。
23911	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为中国人向来都是以白为美。
22163	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？支持“筛选论”的讲法，即中国留美人士大多不认同集体主义，而是利己主义者、自由主义者居多。
17164	你有被人地域歧视的经历吗？（多图预警）。 来来来，我来介绍一个，针对安徽的，来自于某官方电视台的地域歧视，该视频配图之低俗，言辞之恶毒。
5294	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？歧視是對天生的屬性進行負面的評價，歧視黑人的屬性基本是對的，所以勸大家不要歧視！
14934	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我当时还上小学，而且我这人容易脑子热人来疯，所以当时说这个童谣的时候真的没反应过来，绝对没有要恶搞日本小朋友的意思。
18110	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？为什么这个问题大部分回答都是踩林书豪。
19259	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？阿诺施瓦辛格哭了，因为他姓里前一般施瓦泽是黑色意思，后一半正好是倪哥。
22457	为什么肤白会成为美女标准？除了白是富有、健康、没被风吹雨打的象征之外，白还是年轻的象征。
20646	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?其实女孩远嫁大多数时候父母都是不太愿意的，更何况跟非洲人在一起了。
21540	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国甚至是西方人骨子里刻着强盗基因，说这是他们的传统也不为过。
16509	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？美国不清楚，不过英国总体来说是不会那么明显，但是整体社会你会意识到居住区会和黑人以及其它种类会有界限。
24062	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国人喜欢皮肤白，但是不喜欢白种人那种白里透红的白，而是黄种人那种白皙的白。
20836	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？不知道为啥大家老是担心美国黑人被歧视，在网上和外国人聊天最大的感觉是白人歧视黑人，黑人歧视亚洲人
24057	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？人类社会为什么会允许宠物猫狗有这么高的地位？
23971	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?一白遮百丑这句话，我记得是中国的俗话。
20168	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？其实就是种族歧视，而歧视全部来自不了解不熟悉，没有别的，一个人种诶，怎么可能没有美女帅哥？
19055	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？其实我觉得很大的原因来自于媒体的传播，譬如韩国申请端午，听说很多韩国人认为孔子儒家是韩国的。
21167	回族姑娘怎么样？够了吧，就知道胡扯，还一次二百，一看你就不是什么好怂。
5107	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？看地理位置，内蒙偏南，环境好很多，人口承载能力高，外蒙环境恶劣，人口少，内蒙是蒙古的大本营很正常。
5832	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？最简单的，就一个经常引起摩擦的pull，over来说。
14999	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？你的日本老师说的其实基本是事实，虽然听起来很残酷。
18789	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？正经回答如下——。 其实审美和上层社会的人的形象类似，原来穷人都在太阳下做事，有钱人都有好吃的好喝的，大小姐往往肤白体弱。
20426	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为他们甚至跟国内所谓的“屌丝”相比都没有可比性。
21457	南京人怎么看待日本以及日本人？事实上，南京本地人在大屠杀的时候都死光了，现在的南京人，两代往上都是外来户。
17750	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？看地方，总的来说美国东西海岸好于铁锈带，铁锈带好于深南州。
15521	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？可以告诉他清真食堂便宜好吃，很多汉族假扮穆斯林天天吃。
5136	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？玩儿政治正确和身份政治玩儿到底，玩儿到极端的结果就是这样的。
22314	为什么肤白会成为美女标准？皮肤白皙细腻就是身体健康的标志，所谓气色，否则就会蜡黄或暗沉。
20513	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？更新在前头：评论里有些杠精请自己删评论好伐？
20712	日本人是怎么看待中国人的？希望大家关注微博，@日本傻事，也是一个留日的博主，她每天po的日本傻事就是日本每天报道的关于中国的xx言论。
18069	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？不吹不黑，自然是光宗耀祖的荣耀，因为有一个当奴隶的祖爷爷比有一个当奴隶的祖奶奶光荣，前者是艰难求生甚至阶级上升。
24510	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我发现我有时候会陷入这样的误区：下意识地把西方文化主流的东西认为世界主流，哪怕是“中国种族歧视论”这种下流的荒谬。
20808	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？小日本不知道，但是“鬼子”、“小鬼子”绝对知道。
18188	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？美国种族歧视是大资本家分化瓦解无产阶级的阳谋。
19469	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我觉得教授回他的邮件没毛病呀，学校里还有很多其他有色人种，是不是以后一有歧视一有抗议活动。
23390	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？首先要看看美國有多少黑人，再看看美國有多少黃種人（印第安人、亞裔一起算），這些人拼在一塊兒都湊不夠黑人的數量，人微言輕。
24151	为什么肤白会成为美女标准？更新一下… 因为有些人开不太起玩笑，恶语相向，偏偏要给我带个“白人至上”的审美高帽子把我批判一番，于是我关了评论。
20534	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？华裔想要有出路有两条路：1，出现为了华裔权益而战斗的人，联合华裔或者说亚裔与白人斗争。
16576	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？知乎还是太年轻，很多人都忘记了十几年前深圳公安挂的横幅：“坚决打击河南人犯罪团伙”引发社会广泛讨论。
14869	如何看待加州亚裔细分法案？共和党和民主党在华裔问题上的分歧，不在于要不要坑华裔，而在于要连同其它少数民族一起坑，还是专坑华裔。
15968	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道，而且日本人还为此辩解过。
18147	日本人是怎么看待中国人的？这个是要看遇到的是什么样的日本人，我住在京都，大部分人对中国的印象就是有钱，谈不上仇恨什么的。
18071	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？首先你要分清中国人和华人的区别再来问问题。
15858	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？屁民地位那么低，为什么没有屁民犯贪污罪？
15061	现今中国人的种族歧视严重吗？比美国更歧视，但是比美国造成的影响更小，毕竟中国的其他种族人口太少，日常生活中很多人根本没见过外国人。
20038	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明一直被歧视，在cba的扣篮和在nba的扣篮完全两个气势，那狠劲，跟发泄一样，他不说而已。
19297	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？极端反种族歧视者，强行理中客，洗衣粉成精的洗白者们走过路过不要错过，好新闻，好新闻。
23028	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?任何人都难以接受自己喜欢的人和别人在一起。
21407	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？谁是真正的敌人，谁是真正的朋友？
16541	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？中国的美裔参军会不会不被信任啊？
24399	现今中国人的种族歧视严重吗？严格意义下种族歧视的适用范围，根据联合国《，消除一切形式种族歧视国际公约，》，第一条，定义为:1。
23657	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我觉得肤色不是关键，关键是看脸，长得好看还管什么黑白黄?
19027	现今中国人的种族歧视严重吗？网络上感觉严重，现实感觉一般，可能我现实中跟那些留学生很少接触的缘故吧。
20003	现今中国人的种族歧视严重吗？严重。 我们学校有非洲留学生，大一入学，家长会和全校大会发的讲义上明明确确写的黑人同学生活习惯不好不要贸然接近。
23732	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？汉人虽然算不上什么纯良的民族，但确实是不太爱找事的，我不得不承认。
19136	南京人怎么看待日本以及日本人？不说别人就说自己吧，自打16岁起看了一部关于南京屠杀的纪录片之后就对侵华日军更加的深恶痛绝。
17810	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为作为人这个种族，本能的第一反应都会认为欧美的平均长相确实占优势～好看就是好看，不好看就是不好看，别整能力（打篮球帅。
22237	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？什么叫地位？ 露脸比例？
17008	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我们语言学校老师倒是经常跟我们讲很多日本人心里都清楚，如果没有美国，日本早就成为中国的一部分了。
18753	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？不要用英语！ 不要用英语！
22842	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？亲娘啊我想知道为什么。
5649	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？给他和所有以亚裔为耻的人指一条明路：手术：垫个大鹰勾鼻，连额头带眉弓一起垫高，肤色可以找个纹身师傅。
16364	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我就讨厌韩国人。 之前韩国的iu辱华∶说中国台湾都是国家。
21313	你有被人地域歧视的经历吗？去看看微博北京公安吧，只要是籍贯东北的底下评论就让我有一种人是我砍的错觉。
5357	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？首先，我感觉韩国人对我们中国态度不是很友好。
21223	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？如果是美国黑人的话就不会。
23455	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？黑人最多是奴隶，是佃农，华人就是年猪。
19682	中国古代是以白为美吗？是的，这是我家棣棣的老婆，仁孝文皇后的画像，皮肤白皙，身材丰满；在古代算特别美的女人了。
20412	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？你要是白人的话我觉得你就是个种族主义分子，你自己要是个黄种人的话我就觉得你有点错乱…
23929	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？很简单明星效应现在西方世界是地球明星
18841	现今中国人的种族歧视严重吗？傲慢与偏见。 在号称民族大熔炉的美国尚且如此，何况在中国。
23644	你身边的日本朋友都是怎样的人？不请自来。 人在日本做民工，日语会说。
17595	你有被人地域歧视的经历吗？语言班同学在人来人往的公交车站大声的对我说：“你们东北人说话声音怎么都这么难听呢”…
5199	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？话说新疆的羊肉是不膻的，新疆土生土长的汉人现在一大把，而汉人没体味，所以，维族体味是遗传
5643	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？当然是欧洲啦。 退一万步说就算心理上都同样程度的歧视，美国人会有忌惮，但欧洲人不会，这边可没什么“政治正确”而且很多小孩。
15654	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为民族主义与各种谎言。
21216	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我就是USC毕业的学生，我认为这个事可能没这么简单，可能表面是黑人狂怒，实际背后可能是排华。
22432	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？对于我们这些正常审美的国人没有什么影响，但是对那些牧羊犬，跪舔白人特征的人来说。
20832	南京人怎么看待日本以及日本人？侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆可以称南京江东门纪念馆，但不能称南京大屠杀纪念馆！
17665	如何看待加州亚裔细分法案？想想1992年洛杉矶暴动，一堆白人+拉丁裔警察乱搞居然都能怪到亚洲人身上。
15918	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明没受歧视？ 但是人家打出来了。
19216	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为移民美国的印度精英群体是正常人。
17109	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？古往今来，想要保护自尊，有三个办法。
19558	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？所以我才说黑人在美国被歧视。
16698	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为华人比别人聪明比别人勤奋是你的错觉。
17093	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？也不算委婉吧，虽然我对日本的印象来源于二次元，但也云学会了：八嘎【笨蛋，白痴，智障】太没【你小子】咳嗽【艹，他妈的。
17339	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？如同黄种人和白种人，黑种人也有符合中国人审美的人种类型，即东非的埃塞俄比亚人种。
22006	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?湖北滴世居民族，过农历年，可通婚。
5580	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？当然有，但是当你场均20+10的时候，别人就会闭上嘴，姚明就做到了。
19290	你有被人地域歧视的经历吗？我新疆的，大一报到舍友山西妹子知道我新疆人后，她爸给她买了个瑞士军刀ヽ(￣д￣;)ノ。
5159	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？上面洋洋洒洒说了那么多，无非就是认清自己在鄙视链的位置，无非就是看穿洋人的假把戏云云…
23089	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？会把白人撵出南美让它们回到英伦的祖国去。
16913	为什么好多国人对种族歧视不以为然？因为没有体会过种族歧视。
19159	日本人是怎么看待中国人的？事先声明，我见过的日本人很少，也许是个例，不敢保证所有人这样。
18050	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为有才无德是毒品啊！
17246	你身边的日本朋友都是怎样的人？玩日韩服的PUBG，Mobile认识了两个日本人，一位是18岁的京都妹子，一位是快40岁的新瀉大叔。
17573	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？回想了一些美剧中的亚裔熟脸想引用来作答的。
16982	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？请中国政府有关部门认真考虑，被美国人权问题系统性迫害的专家学者的人身权益，肩负起一个负责任大国的担当。
23177	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度人文化习惯是给西方人做管家。
17277	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？那么拥有那么高政治地位的非洲裔在那些我家中到底是什么样的生活状态？
23852	如何看待加州亚裔细分法案？我虽然在加州大学上学但是我还挺支持这个法案的。
16012	你身边的日本朋友都是怎样的人？之前打工的地方的逗比店长。
17594	如何看待加州亚裔细分法案？怎么不分个犹太裔？ 占美国2%的人口比例，哈佛每年分配40人名额，这不更好？
15930	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国为了反华肯定要搞仇恨亚裔的，只是这个度有多大，得看美国社会内部矛盾有多大。
16457	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？一白遮三丑，一胖毁所有！
20502	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视我根据身边的真人真事认为不是很严重，中国人对于包容外国人做的非常好。
23628	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？歧视是歧视，偏见是偏见，地域偏见是因为生活习惯和环境不同造成的误解。
19125	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？这个中国有很多确实厌恶韩国人就是因为韩国有的生活习惯和一些思维方式还是有差异的，就是他们的想法是很自由的那种，而且。
21199	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？如果中国人皮肤黑的跟碳一样符合部分人的审美观？
22252	如何看待加州亚裔细分法案？还说不搞种族歧视，都把人明细分类上法律条文了
15890	为什么肤白会成为美女标准？俗话说一白遮三丑一瘦遮百丑
20570	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？除了大家说的一些民族因素，我觉得职业规划的也比我们好了很多。
17045	日本人是怎么看待中国人的？在日本论坛里我感受到了日本人对于中国的态度。
17924	为什么好多国人对种族歧视不以为然？先解决国内贫富差距吧，不然种族歧视永远存在。
19179	回族男人都怎么样呀 需要实实在在的回答？有两只眼，一个鼻子，一个嘴巴，两只耳朵，和正常人一样，又不是一个工厂生产的机器人，性格不可能都一样，有好人，有坏人。
5118	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？这是好事，说明很多人心向中国。
14777	你身边的日本朋友都是怎样的人？语言互换的时候认识了一些日本的朋友。
17620	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？警察粗暴对待嫌疑人，会让嫌疑人死掉。
14972	为什么肤白会成为美女标准？肤白不仅是美女标准，还是帅哥标准呢。
20509	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？日本人也认为自己不是亚洲人。
14781	黑人在美国的地位是如何越来越高的？就看看现在Billboard前20中有多少首歌是或包含hiphop你就知道黑人在当下美国流行文化中所占的比重有多大。
24574	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？墨西哥裔，华裔都是带着自己的文化，语言，技术，经历来的美国，而非洲裔黑人们真的就是赤条条孑然一身，乘风破浪卸货到美国的。
14904	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我不知道这些美国人怎么搞不到枪？
16624	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？自由美利坚，自由的拳头和辣椒水。
22698	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？和他的身份没关系，只是因为，他是黑人。
22645	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？中国的顶级人才都流在国内发展了。
17141	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我最近也碰到好多人这么跟我说，尤其是国内亲戚，我有时候也自嘲，国外已经二三等公民了，回国还是千里投毒人人喊打。
19674	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?中国男人自认在全世界民族之林里也是顶尖优秀的，我们中华民族那么多男人不够你挑的？
21455	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？当年火箭队有个后位，叫鲍勃·苏拉（？
19235	日本人是怎么看待中国人的？随着二次元文化的兴起，各种动漫周边，二次元手游在收割我们本就不是很丰满的钱包的同时，80后90后逐渐开始掌握社会话语权。
17870	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明可是状元。 书豪是个落选秀。
19298	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？大家好，我来提点反对意见，我觉得是没必要支持，而且可以延伸到中国人民也不需要支持！
15261	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？泻药，请搞清楚，亚裔在美国的地位不低，大公司的管理系统一半几乎都是亚裔，地位低的是华裔，而华裔虽然是属于亚裔。
15193	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你想多了，他们命令你双手放在脑后趴在地上保持双腿交叉爬过来的时候，你能怎么办？
21738	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为“还是印度人用着放心，没有这么多家国观念”
17136	现今中国人的种族歧视严重吗？在上层政策与基层落实好的时候（不会超国民待遇，并且某些人素质高）中国人不太会歧视什么。
23726	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？黑命贵的本质是针对白人阶级压迫的反抗，并不是单纯的反抗族裔歧视，支持黑命贵的白人民主党利用这次运动夺权。
24278	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？非洲人讲究发型，尤其是妇女，她们除了穿着艳丽多彩的服饰外，还喜欢梳新颖、雅致的发型。
24516	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?个人不喜欢黑人… 不是歧视，只是单纯的不喜欢。
21552	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?种族歧视啊，黑子就是低级人种，大部分人都是这么想的吧。
21579	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？在中国历史上有这样一个大家公认的家族，从他们诞生起，家族的每一代人都英勇无比，有着非凡的才能。
5831	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？我们平时生活中都是骂假洋鬼子，谁会去骂真洋鬼子？
19361	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为选票呀，在西方所谓的皿煮下，黑人也是一票，白人也是一票。
23993	日本人能大致看懂中文吗？日本电影《忠犬八公物语》。
18466	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？歪个楼：原来我库是黑人啊啊啊啊！
18969	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？在这个问题里居然浪费了宝贵的十多分钟。
14782	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？不知道，@青蓝，把，Black，Lives，Matter，译作，“黑人的命也，是命！”
24074	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？说实话，他这想法很华人。
16185	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？世界上大概只有中国才有中庸之道。
20882	为什么好多国人对种族歧视不以为然？中国人对黑人、阿拉伯人、印度人其实更多是哀其不幸怒其不争的心态，即便是现在，对他们的态度也仅仅是厌烦而已。
19166	回族姑娘怎么样？我很多同学是回族，从外观上回民同学和汉族差异不大，但皮肤是要白一些，有的同学卷发，有的眼睛较浅。
5110	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人歧视穷人，歧视底层的人。
20076	你有被人地域歧视的经历吗？亲身经历。 作为从小在浙江长大的四川人，受到的歧视可以说是不少了。
5374	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？从现在的情况上来看，肯定是美国更为严重。
15632	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？假如因为骗子多，真是情有可原。
18764	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我以前对黑人没啥感觉。
21408	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人地位应该并不太高？
24006	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？就美国而言，大体算是正确。
19574	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？本人做国际酒店的，接触的日本人都知道国人对他们的称呼。
18119	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？中国历史上称之为昆仑奴，是奴隶的一种，尤以黑面唇厚黄须者为佳。
22111	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？通过扩大打击范围来消解正经左派主张的正当性，老套路了，tg自起家开始就没少见过。
22413	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？雷奕安：早点投降，美国还能赏你块保留地，不用纳税的那种哦。
23041	如何看待加州亚裔细分法案？简单点说，东北亚裔（中日韩+新加坡香港。
15996	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?麻烦她们老老实实跟着黑人小哥哥回部落建设非洲经济，本着中非友好的大方向，我们举双手支持！
21522	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？说说刚发生不久的京阿尼纵火事件，一个普通的大楼里普普通通的，兢兢业业认认真真作画的普通人，可能连早餐都没吃。
17495	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？不得不说，美国这种做法，动不动就游行示威我真的很无语，那真的是游行，?
23188	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？因为白人在历史上地位和贡献也比较大。
19041	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？别乱黑。 人家亚裔美国人从来不觉得自己被仇视。
16495	现今中国人的种族歧视严重吗？只有洋带人和带路党歧视我们的份，那里来的我们看不起洋人。
23579	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?内蒙的蒙族是按照1滴血原则，以前外蒙的同学经常抱怨在内蒙好多蒙古族不是真正的蒙族。
5705	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？真相：不是美国黑人不听警察指令，而是犯重罪的人，无论肤色黑白，都倾向于不听警察指令乖乖伏法，都会尝试逃跑或者反抗。
21846	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？自己寻找自己在别人社会里的地位，本来就很荒谬。
19651	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？一个非常简单的问题，并且可以作为许多事情的参考。
21899	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我就觉得Rihanna很漂亮啊！
18910	现今中国人的种族歧视严重吗？不知道呢，统计种族歧视人数记得算我一个。
23587	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？大家好，我是高华委副主任王立勃。
22593	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？安南（大越/越南）现在的北越，跟中原王朝同一文化，语言文字系统相差不大，宗教信仰一致，人种和湖广差不多。
14830	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？什么时候大家都能不把自己称作黄种人了，能在各地频繁组织大型的亚裔反种族歧视的活动了，估计鬼佬也就不敢歧视亚裔了。
15608	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？讲述一些我的一些亲身经历，对比一下中印英语这方面的教育：1。
17215	东亚三国真的在内心里瞧不起东南亚人吗？我寻思着人家东南亚人为什么要在意东亚汉文化圈核心区的人的在乎啊！
14625	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我的内心毫无波动，因为我们基本被汉化了，在辽宁省内也会有相当一部分蒙古族人，集中在朝阳地区，我爸那边的亲戚就很多蒙古族。
5909	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？人一生的成长过程就是一个洗脑的过程。
24009	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？最大的问题是：人家不觉得这是个问题。
19493	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不讨厌就有鬼了。 体育比赛长期坚持不要脸，2002年仅仅是其中一次。
21186	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为人家其实是讲，阶级，的，谁喵喵的和你说，肤色人种，这种低级玩意？
23823	有一个蒙古族男朋友是什么体验？我看了一下，问题和问题描述不太一样啊。
6029	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我感觉应该至少要留下自己民族的语言吧，这东西不能丢。
5875	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？在中国就不一样，坐地铁，当面说他也不敢说话。
23895	现今中国人的种族歧视严重吗？严重。 对于民族主义者来说，“操了（应该是）我们的女人“是极其不可接受的事情。
19929	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国人：我自己狠起来，世界都是我的举几个例子。
21101	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?女孩也接受不了中国男孩找过非洲女人好吗？
21599	回族姑娘怎么样？你是汉族，我也汉族，皇城里开大奔的也是汉族。
5079	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为高三（哥）当了高管内举不避亲，大肆招揽自己人。
17179	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？弄错了吧！ 美国军人在美国的社会地位是他见过最高的呢。
22564	汉族人对纯正蒙古人的看法是什么？在内蒙上学接触了不少蒙生，有的人很好，有的蒙生，很横，超可怕，我们宿舍对面的蒙生每天半夜不睡在那吵。
6061	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?这算啥呀。 前苏联和咱们差不多，也有很多黑哥们来留学，人家毛子看见黑哥们和女毛子谈恋爱都是直接揍的。
21413	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？本专业闹得沸沸扬扬的一件事，魔都一本日语系。
18232	白人女性是不是很美，为什么?建议去欧洲旅游一趟就明白了。
21047	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人。
23025	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？不会很正常呀，我内蒙人。
6008	日本人是怎么看待中国人的？我在日本呆了五六年，身边很多日本人，可以回答这个问题。
17979	日本人是怎么看待中国人的？在日本，我仅仅认为自己是一个外国人、而不是中国人。
17999	日本人是怎么看待中国人的？日本管侵华战争叫中日冲突或中日战争。
18032	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？开头先说一句:“这就什么事都可以和种族歧视扯上关系了？
23297	黑人在美国是被歧视还是优待的?底层被放弃，精英被收买，隐形班图斯坦。
24565	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？不光中国人民发现了大张伟，美国人民也发现了：瞅瞅这400多万的播放量。
22497	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？举个例子，你家公司要挑个会计，你会选你商业对手的儿子吗？
17199	白人女性是不是很美，为什么?能提出这问题的是在井里长大的，还是审美脑细胞不足？
21067	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这波世界警察栽在美国警察手里了。
22677	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我觉得应该，而且他们应该喊出MLM(Minority，Lives，Matters)的口号。
15493	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是，农业时代白皮肤一般说明没有从事重体力工作，是生活优越的表现。
20360	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?全世界各民族都更向往或者说更愿意表明自己处于社会的上层，具体来说，黑人想要美白，白人想要小麦色，东亚人想要白。
20169	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？都是黄种人大家还觉得白的比黑的好看呢！
19032	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这个真的是如郑教授所言，很多华人都恨不得美中开战，骨子里的来自清朝的卑贱不知道要多少年才能消除。
16167	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？日本黑人少，虽然日韩和我们一样跪舔白人，但人家歧视黑人啊，不像我们不仅跪舔白人，还跪舔黑人。
23429	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我记得以前姚明的纪录片还是专访里他提到过一件事：他刚去NBA那会儿，英文水平不好，带着个翻译。
22366	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？一代移民是去当白人的，怎么可能支持BLM。
15453	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？阎王，死灵构成的社会里，最不受人待见的是谁？
16594	现今中国人的种族歧视严重吗？我之前认为我没有，但是从2015年，跟朋友去酒吧看欧冠决赛，一群sb白人随着比赛喝的也越来越大，加上夏天具逼热。
23503	美国黑人的长相与非洲黑人有明显不同的缘由是什么？如果只把非洲人笼统的分为“黑人”和“白人”的话，是不科学的。
24541	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？为什么很多人害怕蟑螂?
22115	现今中国人的种族歧视严重吗？回答的人能否先分清偏见和歧视，基本都是偏见而不是歧视，却强加到歧视头上。
19982	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？想起康熙王朝里的一句话，这些汉臣，朕已经将他们和满臣平等视之，但他们仍然觉得自己的地位不如满臣。
15388	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?什么是自信？ 因为别人有某些特征，有某种喜好，有对某些概念的释经权，所以为了体现自信，就要一切反着来？
20377	现今中国人的种族歧视严重吗？我们从来歧视懒惰，没有自控力，对家庭不负责的人。
19902	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？与问题无关，仅针对评论的不吐不快：关注我上一个账号的朋友都知道，我是个热爱跟女权对线的坚定的平权勇士。
14670	有一个蒙古族男朋友是什么体验？希望我未来有机会能回答这个问题，如果阿云嘎娶我的话。
6053	为什么中国人以白为美?大概是以为底子是白色的话五官会显得更鲜明吧，黑眼珠子啥的。
20415	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？应该的。 所谓亚裔（华裔）指的就是从建国前因为各种原因就定居美国的华人和建国后特殊情况移居美国的华人吧，？
15455	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？为了遏制共产主义，不然黑人用共产主义革命怎么办？
23958	现今中国人的种族歧视严重吗？最近的加拿大电鳗刷榜事件就能证明。
23679	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?难道不是爱干净吗？ 这玩意都能扯到民族自信上？
20152	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？如果您在北美生活，我要告诉您，您自由的意志高于一切政治偏向。
15280	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？说明美国警察还是比世界警察要牛逼点。
22818	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？东亚肯定是靠不上，南亚更穷，东南亚还是适合。
14738	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？对这种观点的我的看法就是——中国要强大起来，要打破白人对于世界话语权的垄断。
20774	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为和中国很像。 兔子摸着鹰酱过河，越南摸着兔子过河。
14740	如何看待加州亚裔细分法案？不能因为亚裔目前在教育竞争中占优势地位就支持无序的自由竞争。
16099	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？我们中国是一个民族国家，现在是，未来也会是，我不希望未来哪一天其他种族的人把这里当做他们的国家。
19107	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？某些韩国人的坏，是你想象不到的路数，感觉就是没脸没皮+骨子里的坏，正常中国人没有这样的，因为中国人不管怎么说。
21129	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？看了别的回答，有的真是让我无语，有打哑谜，讲故事，编瞎话的。
15646	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这是一个智商问题！ 智商越低的动物，情绪化越严重，越分不清轻重缓急。
21781	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？最近李子柒因为做泡菜被韩国网友围攻。
21134	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？这是他国事物，是美利坚国内的事。
15319	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?你误会了。 国人才无所谓你和哪个洲的人在一起，国人不接受的是双标行为。
21431	日本人是怎么看待中国人的？老外看中国：日本网友神吐槽：没想到90的中国人说“下辈子还想当中国人”
17944	你有被人地域歧视的经历吗？我是上海人，我的朋友都夸我不像上海人，o(╯□╰)o。
5424	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？你知道自己被叫东亚**吗？
18291	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？不要以为美国警察就特别喜欢开枪。
15110	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？任何一场谈话都建立在相互信任的基础之上，可是黑人和警察之间并没有任何信任，尤其是在美国这种地广人稀的地方。
21782	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？在美国混的华人也不一定比印度人智商高，似乎都自我感觉良好默认自带种族天赋了，这种话要是在公开场合说就是种族歧视了。
17267	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？自由平等的道路是曲折的，黑命贵在这个曲折的道路里他是进步的，然而进步的路线并不是直线，也走了弯路。
24337	日本人是怎么看待中国人的？（日推）细数中国人七宗罪。
18012	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？中国明面上所有人都平等，实际上各种歧视等级制度无处不在。
19118	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？历史是胜利者书写。 法律是保护胜利者。
24116	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？不光你对自己作为亚裔感到羞耻，我们也对于你是亚裔而感到羞耻。
16387	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这事咱以前不是经历过么…
20835	为什么肤白会成为美女标准？可以看清脸。 所以不能太黑。
20672	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？刚出学校的学生，最容易被骗，社会上的坑实在是太多了，还没人管，为什么旅游这么多宰客的？
18646	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这就是为什么华裔在美国永远上不了正席，永远当不上总统――即便当上了，美国也会亡。
16128	日本人是怎么看待中国人的？范围太广了，在日本国内，:中国人真有钱呀，化妆品，奢侈品都被中国旅游团承包了…
17848	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？收入可以靠做题解决，简而言之，智商还是有优势，读书至少可以保底。
14903	回族姑娘怎么样？本回族姑娘来啦~，任何以个例评价整体的说法都是以偏概全哈。
5088	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为并没有“亚裔地位低”这回事。
15045	你有被人地域歧视的经历吗？你们说的在我看来全是屁大点事。
5206	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为本来就不是，迟早要变回安南省的。
14720	如何看待加州亚裔细分法案？能否自己办个大学，吸引下政治不正确的教授，我们自己玩了
16055	如何看待加州亚裔细分法案？加州有大量中国理工学生，这是奥观海怕他们毕业了为美利坚服务，要把他们赶回去建设祖国？
16061	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？这里共时发生一个革命，两个斗争。
16767	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？其实逻辑是很简单的，将心比心就行了。
17271	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？亚裔和华裔是两个概念，亚裔中的印度裔收入水平很高，并没有收到多少歧视，华裔收入在亚裔中次一等，同时也受到较多歧视。
14915	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？呃，啥时候审美都没有黑和胖过吧。
20462	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？来人，放《阳光彩虹小白马》治治他们的病。
22521	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？错的，亚裔不是种族歧视最底层，在美亚裔不少打光棍，他们找不到寒酸的白人女子，也娶不到亚裔妇女，又嫌弃黑人妇女。
19637	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？为什么你要定义越南为东南亚人？
14818	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？人还在国内，没去过美国。
15190	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?会不会这是一种老祖宗下来的趋利避害呢？
20158	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？偏见？ 根本不当人看好吗。
23445	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？10多年前，我还在上学的时候，有韩国交换生来我们学校。
21299	现今中国人的种族歧视严重吗？主要是歧视长得丑的人，跟种族无关。
19958	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？美国没去过。 总体上欧洲人挺好的。
15618	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？刨去技术的因素，因为技术好与管理好没有必然的联系。
17278	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？打不尽的双标狗，杀不完的黑。
20933	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？在加拿大，有专门的人权法庭，针对特定种族的歧视性言论会被制裁。
18563	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？愚民政策，不让底层人民获得有价值的知识，确保阶级流动性最小化，永远保证贵族和资本家的既得利益。
23234	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？还有人没认清黑命贵的核心意义吗？
24110	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？纯黑人确实丑，混血的好很多，不过也不是光看脸黑人身材不错。
18971	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？害，在日本交个学费，必须现金，跑到指定银行，每天取现限10w，交费期限一个星期，这种类似的烦人事儿太多了。
17515	为什么肤白会成为美女标准？细阅诸答案，醉。 手指粗细，脚趾粗细。
20546	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？为什么满人在清朝如日中天，汉人却很难混入高层？
17204	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?那倒不是。 这应该跟民族特性，历史传统文化息息相关。
20267	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？好不好看的，青菜萝卜，各有所爱。
22220	日本人能大致看懂中文吗？能看懂词，句子就拉倒吧
18440	如何看待加州亚裔细分法案？美国人民不比中国人民更有觉悟。
15908	日本人是怎么看待中国人的？应该。 跟我们怎样看待印度的是一样的叭。
18060	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？作为魔都土著，我希望这种洋垃圾有一个算一个，全部滚出我生活的城市。
23068	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？设身处地一下，你爹哪天突然告诉你，你原来是个日本人/啊三，你觉得自己会突然倾向过去嘛？
15812	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人闹不下去的，种族歧视，歧视问题属于社会矛盾，你在当下的生产力是不可能化解的。
16852	你身边的日本朋友都是怎样的人？有一种说法是真宅男是不会犯罪的，因为下周的动画漫画，游戏还没看呢。
17596	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？那是对中国还不够了解。
20800	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？中国以白为美这个不准确，中国应该是以白里透红为美，感觉种族歧视现在已经被有些国家玩成了“文字狱”式的政治正确。
20843	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？先想想你们中国的吧，为啥那么的女人看到我们黑人同胞不热情？
19485	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？亚裔是不是被歧视我不清楚。
19584	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？黑人提裤子算不明动作，白人扶着枪托不碰扳机算是安全。
21717	日本人是怎么看待中国人的？在youtube上看到一个视频，内容大概是两个中国女孩评价中国人说话声音大，不分你我。
17849	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为亚裔地位不低，并且黑人地位也不低。
15149	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？还用我们觉得吗？ 地球人都知道。
19696	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？谢邀。 我觉得这个问题我非常适合解答，作为在美呆过几年的人。
14998	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？佛洛依德死前也是这么想的。
21935	为什么肤白会成为美女标准？漂亮的小姐姐哪个皮肤是暗黄的？
20540	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？题主的老师那种傻逼中二病，很久以前就有个很著名的。
18572	日本人是怎么看待中国人的？发展速度惊人，明明喜欢抄袭和山寨，但创新能力却很强，素质不高，说话声音很大，特别是打电话的时候。
18022	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？改了，7天小黑屋怕了。
15405	为什么中国女性大多以白为美？这个趋势是从什么时候开始的？这主要是色彩搭配问题。
20427	现今中国人的种族歧视严重吗？抛开缺点，谈优越性，B站的用户应该是视频类平台网站里最开放包容和灵活的群体吧。
23641	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？请继续defund，the，police…
16547	如何看待加州亚裔细分法案？我就好奇了，一群已经移民美国的华裔为何在中国的网站知乎说美国怎么怎么的，你们选择美国国籍，就是美国公民。
15995	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？看来从来没感受过阶级。
17358	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？都有影响，而且这两种味道不一样
5662	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持和不支持都不重要。
15229	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国有一个著名的脱口秀演员George，Carlin，他有一句名言：political，correctness，is。
22295	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？为什么不能有歧视与偏见，不会真有人以为这是一个美好的世界吧！
23448	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？大洋彼岸的美国黑人在自己国家里遇到什么威胁，听不听警察的话，死没死透关中国人什么事？
21788	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？镜像问题：华夏儿女为主的中华文明为什么会允许外来白人和黑人在国内有这么高的地位呢？
23887	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我小些时候在纽约住，本科在波士顿，过去几年读研和工作又去了奥斯汀，德克萨斯州的首府。
22926	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？无论是女权还是黑人，其实都可以往这个框里面装。
23205	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？他是因为被骗很多次所以大骂。
18647	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？谢谢邀请。 都不严重。
15557	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？美国相对好一些，毕竟涉及法律和政治正确，除了少出极端人士，基本上正常人都不会公共场合公开宗族其实。
15570	你身边的日本朋友都是怎样的人？在美国目前为止接触过的日本女生。
17611	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？分地方吧，我母亲是蒙古族，身份证名字跟父亲一样汉文名字，蒙语就是从小会说，还是看你这个地方的蒙元文化熏陶够不够吧。
5984	你有被人地域歧视的经历吗？“你们广东人什么都吃吗”-是的，婴儿做成煲仔饭，已婚妇女做成老婆饼，男性盲人做成盲公饼。
5168	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？让我康康哪个学校又闹这种笑话?
23298	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？知户准则都忘了吗？ 先问是不是再问为什么。
23873	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国的黑小将运动，这不是这两天的事情了。
23347	现今中国人的种族歧视严重吗？中国是世界上效率最高的国家，我国能有如此惊人的发展速度也是因为这一点。
19940	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？上次黑人游行基本上没起到作用，还得继续。
22724	日本人是怎么看待中国人的？个人体验回答一下一个细节。
17896	东亚三国真的在内心里瞧不起东南亚人吗？东南亚人没有自己的文化，殖民文化太多，这个导致他们自己也很难对自己有什么认同感。
14622	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？两种：第一种。 当年他们祖辈父辈花了大量的金钱，大量的精力，甚至刚刚起步时不惜当洗完工，洗衣工，做着西方社会最底层的工作。
15850	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？无解。 根源是枪支泛滥和种族歧视。
22711	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？是潜意识的想法而已，如果欧美发达国家白种人恰好是黑皮肤，你的问题就成了白人了。
22142	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？自由，自由，多少罪恶假汝名以行。
23380	为什么肤白会成为美女标准？反正我是黑的。 和朋友走在一起，他们都是亮的，我是暗的。
20543	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我是男的，我怎么觉得黑人男性平均相貌比中国男性高啊。
22198	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？现场出炉的热乎偷拍照…
22148	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？去过美国吗？ 我去美国就被警告过，开车被美国警察拦下，哪怕警察要你下来或者拿驾驶证什么的。
22592	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？更新提醒，因为原答案是手机打的，想到哪写到哪，比较松散，所以重新梳理了一下放上来。
22043	为什么好多国人对种族歧视不以为然？我只是个老百姓嗷，但我觉得有种族歧视的人很幼稚。
19151	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我就是喜欢白的，看了开心，生理反应是大自然的规律哪来那么多有的没的沙比问题？
20827	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？你会对狗怜悯，绝不会对敌人怜悯。
24154	为什么肤白会成为美女标准？代表了审美观的狭隘，以及古代人民平均视力。
20626	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南人:我们是东亚人。
14760	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?除了撒哈拉以南的世界人民，喜欢什么肤色，不是民族问题，而是阶级问题。
20197	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？题主，答应我，下次先问是不是，再问为什么，好吗？
24137	如何看待加州亚裔细分法案？咸吃箩卜淡操心，美国人的内部事情，关中国人啥事？
15963	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？中国人，没有资格评价已经移民的华人华裔。
16526	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我们不搞种族歧视，但不能不讲事实。
14992	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？如何看待，政治正确过头了呗。
22275	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为你看到的这些如日中天的印度人，比绝大多数华人更勤奋聪明。
17274	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？“东亚病夫”（Sick，man，of，East，Asia）。
22917	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？这里谈的是发育起来的。
14919	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我在很多国家感受到明的暗的歧视。
15645	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？日本是一个很闷骚的民族，他们””默默地“只是没有表露出来自己的想法而已，真正的他们是怎么想的，天知道。
18796	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我也蒙古裔，就不会蒙语；当今蒙语已没什么实用价值，专门去学无非是在浪费时间。
5912	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？英勇的少数族裔联军舞动着铲子，高喊着“破四旧”的口号，冲进故宫博物院一通大肆破坏，顺走了一批金银财宝。
23357	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？别的答主答得都很不错。
23850	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为美国黑人所代表的底层是那种真正意义上的，被埋在地下的底层，是那种历史性的底层。
21958	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？麻杆打狼两头怕，就是说的黑人和警察的关系，谁都怕对面先开枪。
21896	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人并不在意是否歧视别人，只在意别人是否歧视我们。
19835	美国黑人为什么不回非洲建立国家？建了啊，现在是全非洲最穷，你们可以百度一下。
24498	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我一个学长在日本留学，很受老师关照，他给我说他并没有听见过哪个老师在他面前骂过中国，只谈学术。
18673	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？中国人喜欢反驳。 不喜欢反抗。
18617	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？这多简单啊，你会喜欢一个整天谩骂你诋毁你一直在说你坏话的人吗？
21345	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？如果有一天狗会跟人抢工作，你猜爱狗人士和吃狗人士谁会取得胜利？
23819	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？国外很少歧视亚裔，别被民主党带跑偏了，但对华人有成见，这些成见主要来自于华人，在国外。
15609	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我就奇怪，为啥不现在警察使用致命性武器?
21855	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？中国有句古话叫做“一白遮三丑”这就足以说明了，中国人的审美哈~。
22263	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我觉得其实日本人比很多中国人更关注更了解我们这个民族这个国家。
18781	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？这个问题下面真的有很多说这个时代已经过去了现在日本新一代都不知道侵华战争等等的一些话，但是在我认为。
18189	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？拿着是美国的问题，相比之下美国人看到这个应该感到更耻辱，自己天天说“人人平等”“嘿！
16259	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？不听不听我不听！ 只要勃勃和师老党立两位健健康康的、硬硬朗朗的，天天在知乎秀生活，我就不相信美国会仇亚！
16544	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？日本人说话跟机关枪一样还委婉？
17337	你有被人地域歧视的经历吗？有一回跟几个好朋友聚会，他们都是男的，有两个家境富裕，换女朋友很勤快。
5182	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？2018年5月7日，长春桂林路胡同附近三名老外酒后调戏路过女孩儿，路人劝阻被辱骂。
22846	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我认为教授没做错什么，但我也支持对他进行处罚。
22389	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？仇亚的人没吃饭吗？ 再来多点，他们亚裔还能承受，毕竟他们是真的配不上这片土地，怎么仇视都不为过。
16662	日本人能大致看懂中文吗？是的，在日本旅行的时候，遇到不能沟通的，汉字一输，人家就明白了
18465	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?看看这位嫁到非洲的女孩，不要说国人接收不了，说的好像国人个个心胸狭隘一样，谁愿意搭理你呢，只要你自己嫁过去，自己别后悔。
21471	日本人能大致看懂中文吗？最近流行的日语汉字可以感受一下基本不妨碍理解。
18454	为什么肤白会成为美女标准？因为白人在近几百年代表了“先进生产力”仅此而已。
20628	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？做为一个终生留在祖国的人。
19720	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?你先回答我。 我一个黄种人，为什么要去和一个黑种人交配？
21507	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度人英文比较好，口音重但习惯说，未必是词汇语法多么对，重点是习惯，因为他们很多学校都说英文。
17192	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？那是你缺少接触高文化高素养的中国人的机会。
17370	为什么总说印度不行，但是国际上印度人却非常厉害？不是印度不行只是印度很难像中国一样能够冲击世界第一。
17312	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我这辈子到现在只去过六个域外国家，英法德日韩新，不是旅游就是公务，时间不长。
15543	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？说的都了也就变成了真理，哈哈。
20488	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？歪个楼，坐标北电。 某选修课有两个新加坡留学生，一直都很吊的样子。
18719	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨安泽，做了15年的线人。
16184	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？以美国来说。 第一，因为非洲裔美国人没有以自己种族主导美国，主导全球，或者颠覆西方文明的意愿；第二。
23849	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？疑似外教，那我站在大学四年给机构打工的经历的角度讲，首先先讲一句，家里有小孩的或准备要小孩的。
22990	为什么肤白会成为美女标准？我觉得不只是实际价值，还需要考虑一个人的欲望。
20687	你有被人地域歧视的经历吗？其实地域偏见有的时候也不错。
5170	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？可以在网上声援一下，不能身体力行的支持。
15501	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？大家的回答都不错，我这里做个个人总结：外面来访的客人家的孩子，V，邻居家的孩子。
19206	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？在日本是精致的活着，在欧美是粗糙的生活。
17509	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？@酒神的醉意，@斡鲁朵，有些时候你们就像是极端皇汉一样的逻辑。
5824	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？通过全面的反华舆论宣传凝聚煽动民粹，从而凝聚民意。
16416	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为华人们在申请H1B的时候都是想着。
17185	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？不清楚可能胖看起来不太舒服黑的话…
20504	这几天看奥运会，明明很多中国人比欧美人更白，我们为啥还要接受西方人给我们起的黄种人称号，就不能拒绝？能哪天美国佬完蛋了，自然就会有人说中国人是白人了，中国人白不白自己心里有数就行，那些半原始的人不用理会，白人的白是惨白。
21088	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？不请自来回答一下。 依照个人的感觉，亚裔（尤其华人留学生）在美国，正如其他答主所言，要么是处于种族歧视最底层。
19725	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我不管你们讨不讨厌韩国人，我就请求你们别在我家朝鲜族主播的直播间里面带节奏。
21324	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？非常不喜欢韩国人，第一，这是个没有文化、自卑的国度，到处偷偷抢抢，全世界文明，万物皆韩国。
21370	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？品种问题。 金毛怎么都比藏獒。
14911	有一个蒙古族男朋友是什么体验？我是蒙古族，日常用语是蒙语，我男朋友自然而然也是蒙古族。
6041	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？没有被社会毒打过啊，给黑人的优待越多，越证明地位低下。
23816	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？之前有个同事，在美国呆了7年，回来各种跟我们吹在美国多好多好，工资高福利好。
19739	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？老电影常说的一句话，现在的孩子们可能不太好理解了。
22586	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？不论是官方还是民间，我们的宣传和舆论力量都应该抓住美的的每一次事件，来揭批它们所谓的mzrqzy的虚假伪善本质。
16627	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？简单来说，压抑的原因在于“违背本心。
17550	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这算什么，我记得当年军事理论课的时候请来的军官讲师讲对越自卫反击战，把越南人说得跟sb一样，成建制被团灭。
18553	和壮族人交流有哪些忌讳？哈哈，身为壮族人怒答一波。
5455	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？本来想表达一番鄙视，我想起鲁迅的“唯有沉默是最高的轻蔑。
16284	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你在自己家里，一白人老娘们走错门，掏枪把你杀了，请问你为什么不遵循老娘们指示啊？
21791	你有被人地域歧视的经历吗？所有的地域歧视，其实是在暴露他们的无知而已。
5272	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？亚裔（华裔）处于全世界鄙视链（歧视链）的最底层，跑去支持洋大人的“BLM”抗议？
15480	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这种行为没办法理性看待，这种言论简直是反人类的。
16397	为什么好多国人对种族歧视不以为然？西方的种族歧视代入到中国应该是民族歧视。
19182	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国，种族冲突的原因找到了，果然，还是CHINA?！
22280	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？本来对韩国人无感，但是他们硬是作死亲自拉低了自己的好感度。
21320	你有被人地域歧视的经历吗？河南人。 表示曾经被气哭过。
5238	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？不怎么样。 很多美籍华裔也注意到了这个问题。
16967	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？最新消息，大张伟赴美旅行被非裔连射三枪，涉事者被捕后交代“曾听过其歌曲《Sunshine，Rianbow，Little。
22539	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?1. 当年并不是非洲把我们抬进联合国，毛主席说的是第三世界人民把我们抬进联合国。
21634	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？历史上越南国王对内称帝，对中国称臣对其他东南亚国家称“中华”在越南人眼里自己就是“中华”其他东南亚国家都是蛮夷。
14822	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？根据我自己的经验我告诉你饮食原因比较大，我在只能穿牛羊肉的阿拉伯国家呆了五年后我妈闻我都有股膻味。
5636	有一个蒙古族男朋友是什么体验？器大，活好～nice。
6047	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我们中国人都知道，日本人的变态是体现在生活中方方面面中的，下面列举一下日本人的一些变态行为：女体盛。
17470	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？搬运别人搬运的，你看他们把一个本该让黑人演的角色换成了亚裔，不然怎么死都不知道。
23296	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？对于那些对中国一窍不通的日本人，你叫他鬼子，他会很高兴。
18168	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？不光是美国，应该说是世界各地近期都发生了很多，加拿大这边也不少，澳大利亚更多。
16635	南京人怎么看待日本以及日本人？这个问题问的，好像题主不是中国人似的！
17784	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？先说有没有，再问为什么。
23751	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？白宫为什么是白的？ 难道就没有打算给黑的留一丁点余地吗？
23276	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨安泽出生于美国纽约州，父母是来自中国台湾的移民。
16163	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？世上有两种人，一种是正常人，一种是美国人。
16504	你有被人地域歧视的经历吗？当年世博会，下高铁去地铁站转地铁，经过地铁站人工购票窗口的时候。
5198	如何看待加州亚裔细分法案？说实在的，并不太关心美国华裔，他们好好玩，混好了是你们努力的成果，是他们的光荣，和我们大陆人没啥关系；所以。
15946	为什么肤白会成为美女标准？为什么肤白是美女标准？
20567	白人女性是不是很美，为什么?因为是假的，并不美，来欧洲大街上看看，中国审美的话吃不了她们的颜。
21003	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国人的事，跟我一中国人有啥关系？
16529	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？大张伟的歌《阳光彩虹小白马》，不停重复“内个内个”评论区老哥也提到了这件事，真是让人忍俊不禁。
22544	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？很简单，中国人是生活近乎单一社会族群体制下（西藏，新疆，蒙古除外）根本没有种族矛盾的概念。
23017	现今中国人的种族歧视严重吗？东亚人对种族认同一向很保守，不论白皮肤黑皮肤，除了东亚人，都很少能产生，是我族类，的认同。
20081	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？最近做的一个页面，里面有一张配图，就是一桌人在办公室笑得很灿烂的那种。
24203	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔和黑人在美国的地位被CJ，Kim的racial，triangulation(三角种族关系）理论解释得很清楚。
14975	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？天生的狐臭。 我宿舍有和田维族。
5647	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？知乎里还有某些鼓吹读书无用论，看不起北大卖猪肉的，能说明北大在歧视链底层吗？
19741	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？瞧瞧这问题问的，仅仅是不把黑人当奴隶不进行种族隔离，就已经感叹黑人地位怎么这么高。
23945	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?真要是自信就不会问这样的问题了，真要是自信了爱喜欢什么喜欢什么。
20398	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？在黑人骂人的问题下，说了个尼字，被封号一天，唉。
23915	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？鄙视链。 日本人喊中国人为支那。
18233	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？之前的弗洛伊德事件大家没忘吧。
22591	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我在清华念书的韩国同学说每当有教授批评朝鲜，朝鲜留学生就会拍案而起
18530	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？老美坚持所谓的政治正确会有奇怪的事情发生，政客赚了选票，教授丢了工作。
23293	南京人怎么看待日本以及日本人？我们不是南京人，没有经历过。
17781	为什么外蒙对中国人不友好？除了有彼此利益交换的国家以外，谁也不见得跟谁友好。
5726	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？你们人类互相歧视，图样图森破，我歧视你们。
24053	蒙古国女人好看吗？蒙古这个国家只有一个拿得出手的城市，就是首都乌兰巴托。
6084	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？全世界所有的审美，都是建立在“社会地位和收入”的延伸之上。
20872	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？瞅瞅国内的黑人，问题还不就一目了然了。
21759	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人从唐朝开始喜欢白皮肤美人。
20277	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？联盟：消灭部落！ 捍卫人类奴役兽人的权利！
15427	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？白人，这里有来自黑命贵（BLM）领导人的10点要求。
24208	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？多如日中天？ 有创立很厉害公司么？
17131	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？马丁路德金，不会在美国说作为黑人，我感到羞愧。
16202	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？以白人为主彻底把黑人当牲口用的也不是没有，以前的南非就是例子，结果呢…
23792	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？瞪他干嘛，吃你的饭啊。
19786	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？翻旧答看到有人说题主是韩国人。
21126	有一个蒙古族男朋友是什么体验？随便聊点居家的。 -----。
6025	现今中国人的种族歧视严重吗？网上挺多的，我周围还好，不过也有几个弱智喜欢喊打喊杀，还有搞各种歧视什么的。
20088	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？特朗普：thank，you，!。
23175	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我想说的是，他被骗肯定是真的。
18765	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？谢邀。 说什么传统审美观都是扯淡。
18859	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？不去你先猜猜看人家为什么要移民？
15805	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人除了现代，即使清末民国，也都只是喜欢更白的黄种人，而不是白种人，准确的说，一直都是看不起白种人的，称之为夷。
20166	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？科普一下。 贩卖黑奴的都是阿拉伯人和非洲部落酋长，他们把抓来的俘虏卖给欧洲白人，英国曾经立法禁止黑奴贸易。
24114	南京人怎么看待日本以及日本人？南京人。 感觉这个和受到过的教育和信息有关，小时候经常看家里的大屠杀记录，的确算半个愤青了，但是后来大学在阿根廷念的。
17636	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？yysy，我觉得中国最严重。
15667	南京人怎么看待日本以及日本人？我不是南京人，但作为中国人我想说一句：日本人觉得没资格替前辈的罪道歉。
17786	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？本来就不应该有东亚，东南亚之分东西南北为什么还要加一个东南亚。
14742	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？有些种族主义者真的是可笑，长的好看的黑人就不是黑人了，就可以说是有中东血统，就可以说是有西亚的血统。
22032	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?是温润如玉的白，不是白种人的白。
20368	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我认为不是。 最受歧视的其实不是大家歧视你，而是大家根本不理你，不带你玩儿。
19608	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？美貌对应的审美，审美是一种软件，是一种执行便便功能的软件，美貌者吸引更多异性交配，从而获得选择权。
19028	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？知乎上最喜欢说的话就是先问是不是，再问为什么。
21725	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?接受的了才怪嘞！ 要是这都接受的了，只能说明一件事，中国败了！
21421	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？你可以逗他啊，要不你去中国考公务员去啊，你就告诉他，你就喜欢他明明讨厌的不行，偏偏却干不掉我的样子。
18663	为什么外蒙对中国人不友好？对中国友好的国家很少，对中国人友好的国家并不少。
5728	现今中国人的种族歧视严重吗？歧视的是行为，不是种族和肤色。
23697	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我觉得不仅仅是文化的问题。
22039	和壮族人交流有哪些忌讳？壮族大概是和汉族融合的最好的了。
5459	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？因为他们的月亮比较圆。
17349	白人女性是不是很美，为什么?我最近都都懒得答题了，但是有个睿智答案。
20999	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不一定吧。 我看B站上那些搬运来的韩国美女的健身、穿搭、舞蹈视频里，弹幕和评论区一个个的喊“老婆”的就没停啊，可亲切了。
21251	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？现在谁还看什么黄金家族，我之前认识一个姓金的满族，祖上也是皇族，还不是跟我一样上班，争这个有什么用。
5784	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？你就这么和外国人说，中国人崇尚的白是皮肤如牛奶般顺滑细嫩发光的那种白。
20740	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这么晚答应该没人看到了，但是还是忍不住，看完这个答案后估计很多人会说我是脑残，或者是愤青。
18561	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？匆匆扫了一眼答案，讲事实的少，夹私货的多。
18808	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？在我看来现在韩国的明星，女的假脸，男的娘炮，政治垃圾，国民猥琐。
21145	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？社会形势右转然后镇压呗。
16791	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为国人审美主流还是比较接近传统文化审美。
22095	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道啊。 大学时候想考n1就去了个日本人开的家庭日语班学习。
18192	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？有时候国家强盛，其实是个泛概念。
19430	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？本来不想评论，结果左壬，@伊利可汗，今天还挂我，你这不是作死么？
23051	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这个问题，其实不管黑人白人黄人。
23122	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？高市早苗再发惊人言论：用中程导弹覆盖中方全境，网络支持声高涨
18245	日本人是怎么看待中国人的？认识很多日本人，也跟很多人深度聊过，绝对真实。
17987	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？想开发一款APP。 通过语音功能激活，例如“hi，siri”或者“小艺小艺”然后转接“我遇到了警察”激活。
22714	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?说说我见过待过的黑人国度吧。
21639	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？你爱美国，为美国卖命，可美国爱你吗？
22704	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？就像你说的，一个是政治正确，久而久之，把自己忽悠了，一个是心理的感觉，以及传统的潜移默化影响。
21698	现今中国人的种族歧视严重吗？题主和和很多人觉得种族歧视是违反人权的，不人道的。
23689	现今中国人的种族歧视严重吗？评论区很多回答很有意思，不过可惜的是貌似大环境下先有鸡还是先有蛋已经分不清楚了。
23706	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？任何一刀切的说法都是错误的。
17544	美国黑人为什么不回非洲建立国家？美国华人，回来的也不多啊。
24489	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？我不知道在美国会发生什么，我的阅历无法理解美国短短200年的文化。
16708	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？有点遗憾，但是除此之外没什么太多感受。
5876	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？没人动手主要不是怕洋人，是怕12字真言。
22951	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这个问题成立有个隐含的前提，即亚裔违法犯罪引起警察注意的概率与黑人一样。
15001	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？不要谈黑人，意义不大，每个个例都不一样。
21893	日本人是怎么看待中国人的？看到大多数回答都是说日本人怎么怎么看不起中国人，突然想到了刚来日本的不久时，买电车票的时候不小心按到呼び出し（按一下。
17909	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？疫情是一面镜子，在疫情期间，有些人的嘴脸渐渐显露，其中不乏一些厚颜无耻之徒，颠倒是非黑白来抹黑祖国的人。
16304	现今中国人的种族歧视严重吗？只有洋带人和带路党歧视我们的份，那里来的我们看不起洋人。
19956	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？希望通过乌合麒麟的漫画来看待。
22823	现今中国人的种族歧视严重吗？对于绝大多数中国人来说，生活中并没有接触过外国人，而且都只顾着关心自己那点儿事呢，哪有工夫搞什么种族歧视？
23510	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这件事在吴军《浪潮之巅》里讲过，他的观点大概是这样的:华人就算在硅谷没混上去，作为海龟精英也能回国拿阿里P8。
17152	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?这个问题应该改成。 中国人需要吃饭是否民族自信不足的表现。
20298	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？我来给你们说说C的故事。
16956	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？除非这个教授之前有过歧视言论，或者他完整的讲话中多次出现歧视词语，而不仅仅是讲解that的多种用法。
22393	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？很好很正常。 现在是烧书开教授，过两天就该有人义正词严的请砸花生囤的落樱神斧了。
23148	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？黑人闹事是符合现代社会生产力关系的斗争方式。
16851	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？田园女权不是女权，是女性特权，本质是在男权框架下讨价还价、多捞好处；种族平权不是平权，而是黑人特权。
23882	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？之前我也觉得这种思想是种族歧视但实则只是人的爱美之心，任何人都会喜欢好的事物。
19040	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？个人认为，在知乎上看到这种问题出现，最开心的莫过于美国人。
21291	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？这话说得，哪国人我们不厌恶？
21306	日本人是怎么看待中国人的？日本媒体兢兢业业一天24小时滚动报道中国的各种负面新闻，你觉得普通的日本人会怎么看待中国人呢…
17995	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔只是政治地位低，社会地位并不低。
15069	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？在我国古老的数千年历史中，这样的事每天都在发生，史称“吃大户”
24224	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？因为一般来说上知乎的蒙古人都是内蒙古人，外蒙古人不怎么上知乎。
5838	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？事实上，姚明并不是没有遭受过种族歧视。
19225	南京人怎么看待日本以及日本人？先说一下，题主的问题描述让人感到很不舒服，不懂为什么要带上上海，有空尽量修改得没有偏向性一点吧。
17768	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？首先，确定美国警察的专业性，基于什么呢，基于美国富人的日常安全，大部分还是依靠警察的，这一点。
21768	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？有些低层次的朝鲜族人，到韩国打几年工，回国就说韩国哪哪哪好。
21372	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？都没有国内各地域间的歧视严重的。
15662	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？中国人，特别是有一点学历的年轻人特别迷信技术才是王道。
17058	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为普遍是女孩被玩坏了然后被老黑抛弃。
21497	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？印度人应该支持，因为他们随时可以把自己变成黑人。
15299	日本人是怎么看待中国人的？再更新：某些知乎er有个莫名其妙的双标准则，且愈发熟练，即：不能因为日本人在上个世纪像个畜牲，所以就敌视现在的日本人。
17855	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？这贴居然没有尊龙？ 不科学啊。
16976	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我的这个日本留学生朋友玩得那叫一个不亦乐乎。
18320	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我的辫子是有形的，而你们心中的辫子是无形的。
23011	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这是因为中国人是美国人和欧洲人的竞争对手。
17125	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？美黄人有当总统的？ 头几个高管？
14940	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？如果你不认为国内的种族歧视不明显，我也没有办法。
19126	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我感觉很多人的评价都是基于国内媒体的各种断章取义的新闻，感觉很多都是站教授，然后说的好像是很有道理。
23329	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？与，人口比率，生育率，有效选票率或者说参与选举人数有关。
24175	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？黑命贵其实是白人统治阶级为了自己的利益弄出来的玩意，可能有些人比较纳闷，黑命贵不是极大损害了白人的利益吗？
24211	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为越南文化本来就和中国有紧密的关系，而和其他东南亚国家格格不入。
14820	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我实在是有问题想不通，来日本后经常发现很多中国人特别像日本人，比如特别在意别人的眼光。
17493	你有被人地域歧视的经历吗？当某些人在纠结外国和中国哪里优越，哪些人是卖国贼，哪些人是理盲。
5237	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢的白皮肤和白人的白皮肤可不一样。
20375	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？熙熙攘攘，利来利往，闹来闹去你以为是为了人权？
16815	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？有一个叫席慕蓉的蒙古族女诗人，为此写了一首诗。
5853	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我老公说，要是没遇到我估计就活不下去了。
17530	请问你身边的白族人给你的印象怎样？我觉得白族人都挺热情的。
5603	蒙古国女人好看吗？从金庸先生写的赵敏来看，应该是有绝色美女的。
6093	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我一直在想，新疆人在美国如何生活。
22515	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？黑命贵越演越凶，反而降低对黑人的好感度。
23283	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？相信各位大学时期上课也遇到过不少反日愤青老师吧。
18634	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？个人经验是美国比欧洲好，在美国长住过，没有在欧洲长住过，但是以前高中学校有很多欧洲留学生（仅仅从个人经验来看。
15594	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？你们有空在这天天做秀，就不能简简单单的把涉事警察给加大力度办了？
23247	现今中国人的种族歧视严重吗？首先，中国并没有种族歧视，是什么给了你中国存在种族歧视的错觉？
23549	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?宁波工程学院。 外教。
21521	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？地位低不等于被认为有暴力倾向。
15133	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？中国人为什么如此厌恶韩国人？
21175	你有被人地域歧视的经历吗？全国都有地域歧视，我觉得对我们山东歧视是比较轻的，一般就是问你们是不是生吃大葱大蒜啊。
5193	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？别一个个乌鸦嫌猪黑了。
22373	如何看待加州亚裔细分法案？照顾“少数族裔”是依据“照顾弱势群体”的准则。
15992	如何看待加州亚裔细分法案？Good，thing，will，push，ABC，back，to，China。
16102	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔整体地位低，不代表个体地位低啊，大部分亚裔都是中产啊，而且就算是底层的亚裔也比较遵纪守法啊，拍啊。
15159	现今中国人的种族歧视严重吗？不只是国人种族歧视严重了，世界各国民族主义都在抬头，丰收的年景我们是兄弟，可要是家里只有一个馒头了，就一定要分清自己人。
20029	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？一群自称没有人比他更了解美国的人，在那撒泼打滚的说亚裔在美国歧视链里面不是最底，不是倒数第一，还有比他们更惨的。
19552	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？教授（老师）不能霸凌学生，肉体上语言上精神上都不可以。
23269	日本人是怎么看待中国人的？大阪留学狗一只。 刚来一年语言学校就读中。
18055	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我又要暴躁了！ 上海男人呢？
23039	现今中国人的种族歧视严重吗？在欧美国家，歧视主要有两个原因，BBC一篇文章显示，911以后人们种族歧视现象有所增加。
19883	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?不反对啊。 中国城市的一套房，彩礼，酒席，三金，车子，有正经的工作，相貌端正，无犯罪记录，这不过分吧。
21442	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？国内学校里的军训就可见一斑了，保家卫国固然值得歌颂与赞扬，但自己心里还是有些B数较好…
24400	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？站在姚明后面的是整个国家，而林书豪虽然黄种，却是地道美国人。
19317	为什么肤白会成为美女标准？萝莉控表示不敢苟同，胸大无脑最讨厌了
20627	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？他们已经放弃抵抗并开始自暴自弃了。
18256	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？有些人的歧视是来自于自身的素质不够，无法做到对事不对人，习惯于分出某些群体，并歧视某些与自己所在群体有别的群体。
22321	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？当然知道啊。 在长春的时候，因为当时是年后，旅游业淡季，住的旅社的人也寥寥无几。
18114	你有被人地域歧视的经历吗？每当我说自己是上海人的时候，往往我就失去了对自己的评价权，因为我的一举一动一言一行都会被默认为地域歧视。
5410	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？他很爱美国，但美国已不爱他。
22587	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？在我国的劳动法中，我国的工人地位是很高的。
23799	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?有什么好奇怪的，国界与民族并不重合，伊朗的阿塞拜疆人比阿塞拜疆多，阿富汗的塔吉克人比塔吉克斯坦多。
5682	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？“壮族人口众多”和“壮族存在感薄弱”有着相同的原因：壮族在古代就接受了汉族的整套农耕生产方式。
5504	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这种事吧，不到脸上都说岁月静好。
16498	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？直接干，或者怂，哪有什么优雅的办法。
19831	为什么肤白会成为美女标准？这就要说为什么以黑为美了。
20573	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？白人只要五官端正一般都不会难看，黑人要想好看五官必须非常精致才行，所以黑人要出帅哥美女要比白人难得多
18962	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?并不是！ 你们别老盯着近代看，近代确实卑微，但是跟题目没关系。
20253	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？如何看待？ 定眼儿一看。
20871	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?现在有很多国人在非洲发展商业，也许非洲人能够通过和我们的接触学到一些中华的美德，教养，和技术，不每天没个正行。
21512	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？华裔华裔，在国外的，有着外国国籍的华人，甚至出生在外国，那么他们当然不是中国人了。
15743	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？看了教授的回复，我觉得意思很合理。
23169	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？想起我高中时候做值日，早上晚了，大小食堂都没饭吃。
5126	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？就是一场狂欢而已。 美国人对此也很清楚。
16822	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？对中国了解或者在日本时间长的人知道的。
18363	日本人是怎么看待中国人的？日本人这个物种本身就和世界上其他国家的人不一样。
18079	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道啊，我们大一的一个外教，日本人，有一节课问我们每个人的理想，其中一个男孩子是被调到日语系的，并不想学日语。
18091	如何看待加州亚裔细分法案？可以这么说，民主党搞的这个法案种下了很多华裔反希拉里的恶果。
15866	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这是一个挺好的学术问题。
17154	美国黑人真的有传闻中那么危险吗？写几个我在美国的经历。
24547	你有被人地域歧视的经历吗？有，天天被黑北京高考卷水
5323	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？在美国歧视链最底层的是白人，然后才是亚裔。
19567	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？外国人觉得中国人以白为美是种族歧视是一种种族歧视。
20949	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？强答一波。 我认为，是文化和精神的撕裂造成的。
16621	回族姑娘怎么样？不是回族怎么样，而是你前女友和他的家庭有问题。
5085	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？#NAME?
14960	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我觉得是这样。 不过严格来说应该排除那些西亚、中亚地区的白种穆斯林“亚裔”以及印度裔。
19619	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？停职可能不是因为站位，教授错在处理问题的方式。
23137	现今中国人的种族歧视严重吗？这事儿，全靠同行衬托。
20061	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？不是有些，就我的了解，大部分越南人都不认同自己是东南亚人，尤其是越南北部，很少能找到认为自己是东南亚人的。
14658	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？比如说，韩国人喜欢偷东西，偷啥呢，那就是各国文化，甚至连中国的辣条都不放过说是自己国家发现的。
21326	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？美是艺术，艺术源于生活而高于生活。
18978	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？不是谁都整天把枪别在裤腰带上的。
15220	日本人能大致看懂中文吗？日本人其实很喜欢学习，我认识的日本人中很多都会说中文，而且说的是非常非常好的，如果没有学过的话。
18508	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？毕竟指望亚裔交税出工资呢，杀怕了都跑了谁补交那部分税收？
15158	现今中国人的种族歧视严重吗？我觉得目前的社会和越南非常像，一方面是白人崇拜，很多英文培训机构找外教都是找白人，工资也更高。
23462	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？巴西阿根廷美臀比赛了解一下。
22126	你身边的日本朋友都是怎样的人？认识一些日本的年轻人，大多人情淡漠，不过对我这种性格的人来说相处真的很舒适，比较喜欢这种克制的距离感。
17591	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明是中国人，林书豪不是中国人。
19371	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？问题不全面，了解下华人创建的Zoom？
17168	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？普通中国人被教育了无数次“中非友好”以及大量非洲黑奴过往被白人殖民者贩卖、奴役的历史。
22929	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？欧美人骂中国人眯眯眼，掌柜。
18272	壮族人是不是长得都很强壮？壮族原称僮族，广西壮族自治区又成广西僮族自治区。
5498	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他这种人总是让我想编撰一个专门的英语单词来和“Chinese”做出切割。
16322	日本人是怎么看待中国人的？将心比心。 假如咱们旁边出现了一个拥有120亿人口、全球吨位第二的海军，人均GDP已达到我们的四分之一。
18027	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为去过韩国就了解韩国了。
21173	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？如何看待？ 中国是不承认双重国籍的。
15755	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？歧视有一个来源，是“受害”不管是真的受害还是心理上的受害。
15526	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?多说无益，反谣言从者开始：
21610	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?先声明，我不歧视任何人种，我认为人人平等。
21617	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？都赖xfh搞坏了中美关系，把爱国贼都枪毙了就不会有事啦。
22866	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？宇文，慕容，拓跋/元氏，长孙，耶律纷纷表示，这啥问题？
5962	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明的背后是中国市场。
19458	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？主要是媒体煽动，其实韩国要比日本，台湾好多了
21261	和壮族人交流有哪些忌讳？壮族的忌讳是约束自己不做某样事情，不是用来约束别人的。
5488	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？再闹下去，你的半导体股票要跌停了，@王老四。
16907	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？在英国和美国留过学，在意大利做过项目，以我个人的经历来说，体验排名是英国>意大利>美国。
15637	白人女性是不是很美，为什么?不是，我更喜欢白一点的黄种人。
21070	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？地位跟能被枪毙没必然关系吧，至少在自由民主灯塔国。
15091	美国黑人为什么不回非洲建立国家？因为美国非但不存在对黑人的系统性种族歧视，还存在着黑人特权。
24449	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我觉得还是越南比较严重！
15683	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？几年前有几个美国朋友（没有黑人）来中国学汉语，给他们上课的时候，其中的两个男生时而像屁股点火的窜天猴。
22476	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这事挺有意思的，让我想起了两件历史上的往事：1、崖山灭宋的，不是忽必烈，而是张弘范。
16307	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？是啊，还有一个词叫“黑木耳”呢，怕你们受不了都没敢告诉你们。
20763	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？黄种人来评论黑白人种，应该不算种族歧视了吧？
18819	日本人能大致看懂中文吗？我们的日本外教能大概看得懂中文…
18493	现今中国人的种族歧视严重吗？相当严重。 毕竟是只允许我歧视别人，不允许别人歧视我。
23582	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？因为有些人是精神婆罗门！
5818	现今中国人的种族歧视严重吗？中国的种族歧视，倒不是严重，而是不合理，太具中国特色。
19858	南京人怎么看待日本以及日本人？有哪些催人泪下的视频？
17791	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我感觉真的嫁给黑人并且生出一堆黑孩子的，有种“大家都是调侃着玩玩，没想到你还真当真了”的感觉。
21573	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？有三个原因。 1、族群聚集效应和族群排斥效应。
17175	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？称之为韩国已经算是尊重了，我还是习惯叫“南朝鲜”借用高赞的回答。
21224	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？回答过类似的问题了，姚明被歧视的都已经有退役的裁判出来做实了，你球还是看的少或者看得晚。
19268	南京人怎么看待日本以及日本人？我是土生土长的南京人，太爷爷（爷爷的爸爸）在日军进城屠杀的时候躲在家中缸里，又因是小家小户，日军懒得细搜。
17656	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？因为白会显得嫩，黑显的很沧桑。
20487	现今中国人的种族歧视严重吗？别人不知道，对外国人我是有点。
23663	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？大选的一粒灰，掉在黑人脖子上，就是一个膝盖。
16885	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?扯淡。 白纸黑墨是传统。
20274	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？警察来了，能迅速冷静下来，也是一种能力，需要培训和练习。
21769	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这让我想起我遇过的那些深色皮肤人。
20696	现今中国人的种族歧视严重吗？中国没有种族歧视。 自古以来，有“华夷之辩”所以本质上是“文明”对“野蛮”的歧视。
19968	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？如果是白人或棕色人在中国土地上撒野。
22949	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？说的是事实的话就承认，诡辩没意义，适得其反。
18652	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？把亚裔去了改成华裔更准确。
19601	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？很简单，因为民主党故意把疫情描述得很严重，又此地无银三百两的强调“不要因为疫情歧视亚裔”所以就这样了。
16447	为什么肤白会成为美女标准？扯什么现代鬼佬喜晒黑的事儿？
20577	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？现在是白人领着黑人闹，全是些盲流，闲得蛋疼。
16754	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？我当初不过就是在那边路过，稍微住一段时间，都不能说是留学，都遇到太多刻意的恶意，歧视，冷眼，和你好你不好没有任何关系。
24386	如何看待加州亚裔细分法案？如果真要说的话，在美国的大多数华裔zz观点其实很奇怪，本身就是少数族裔，但是却反对少数族裔权利。
15989	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？曝光的好！ 直接体现他的素质和水准。
22874	南京人怎么看待日本以及日本人？我是南京人，我第一次从江东纪念馆出来之后，我就知道，日本人不会道歉也不会悔改了，我和我的朋友们，在购物的时候。
17638	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？美国黑人占总人口百分之10，白人约百分之65，平均每个黑人头上要跪6。
16944	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？亚裔要学会保护自己，把自己和美国的高价值人群绑定到一起，向美国的科学家和工程师家边上搬家，在这些人的周围形成亚裔生活圈。
16676	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？标准的文字狱。 充分说明了黑人的所谓“平权运动”本质是黑人至上。
22326	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？其实就相当于国内神族的升级版。
24306	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美国所谓的民主自由只是对白人而言的，一个美国军官被美国警察揍了，这很美国，“我为国效力。
22571	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我就问一句，一二月份的时候推特上不少教授/学生转发过类似于“如果你们班上有中国学生，请理解他们现在可能精神压力非常大。
23354	为什么总说印度不行，但是国际上印度人却非常厉害？印度人喜欢吹牛和忽悠，当然这也是民族特色。
17318	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？少尉军官开着新车临时牌照。
22712	和壮族人交流有哪些忌讳？只能吃猪肉。 吃其他会掀台，喝酒不能养金鱼
5473	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？黄种人和白种人是同一批人在欧亚大陆上分化出来的，而黑人和棕色人种是在非洲分化出来的，时间上更早。
22048	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？如果非洲人二战赢了，那就是以黑为美了。
20909	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？黃金家族？ 蒙古漢化？
5769	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？且不论喀尔喀蒙古人在祖上是不是奴隶，就算真的是，拿这个是攻击人家不是“纯正的蒙古族”也是非常可笑的，按这个逻辑。
5760	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本简直是个太矛盾的地方，全世界人都觉得日本压抑冷漠，但你能想象在一个地方，陌生人之间是会打招呼的吗。
17524	请问有回族人念书只能念完小学的规定吗？不好意思，我听都没听说过。
5141	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？编辑1：我回答的是“———-以下是原问题描述————”之后的问题，在我写答案的时候没有之前的东西。
15723	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？美国人的事情，爱干嘛干嘛，咸吃萝卜淡操心。
15487	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？这是黑人在闹吗？ 我怎么感觉，这是盎格鲁撒克逊人白人再闹啊。
16807	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？录音交给校方。 罪名嘛，什么都可以。
18727	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？先问是不是？ 再问为什么？
19314	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为韩国人就是很讨厌（翻白眼）（翻白眼）。
21234	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？设计一款车，顶部遮阳板位置有一个透明盒子，里面可以装驾照保险～能不能挽救很多生命。
22703	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？题主眼里的所谓硅谷高层是工人意义上的高层，做到CEO听上去这么有牌面的职位，也就是全体工人的管理者，直白点讲。
17144	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？另一个视角是，印度是英美的跪附文明，看门可用之狗。
17135	蒙古国人对我国的蒙古族人是怎么看待的？外蒙古人歧视内蒙人，就感觉好像内蒙人是二鬼子伪军一样的感觉…
6065	如何看待加州亚裔细分法案？正义只在大炮射程之内。
16104	你有被人地域歧视的经历吗？南方的网友好像对我大西北有什么偏见。
5382	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？方法非常简单：有骨气点，选择退学，将在留卡打孔，然后回国，不踏足你不喜欢的地方，不见你不喜欢的人。
18706	如何看待加州亚裔细分法案？细分法案本质不是种族问题，而是政治问题。
15907	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？内蒙古赤峰人，身份证上是蒙古族，实际上只有八分之一蒙古族血统。
5919	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？优雅地掏出手机打开录音微笑的看着他：“could，you，please，say，it，again?”
19787	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我怎么看不重要。 当地警方怎么看很重要。
22934	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？当年杀的比较彻底，导致人口太少，选票影响小。
24149	为什么肤白会成为美女标准？我一点都不觉得图中肤色最暗的女性颜值上逊色于其他四人。
20563	如何看待加州亚裔细分法案？人家美国人的事情跟你们有啥关系？
16112	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？就两个原因，语言和文化。
17160	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我不是蒙古族，我会父母的语言，但是我一点都不喜欢说，甚至小时候父母都觉得我不会说。
5953	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？在特定时期，把锅甩给闹事的黑人。
16793	日本人能大致看懂中文吗？古文他们比较能看懂吧~一般的只需简体和繁体出路不大的，他们应该都能看懂。
18512	现今中国人的种族歧视严重吗？我觉得中国人挺包容的，尤其普通老百姓，我觉得蛮善良的。
23649	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？承认缺少一个党组织很难吗？
17098	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？审美虽然主要是主观感受，但是更多的却是经济原因，为什么中国人喜欢皮肤白的，因为在大家眼中，这样的人家庭环境好。
22174	日本人能大致看懂中文吗？楼上各位说了很多了，顺手翻了一下手边的日本高中语文书，正好跟大家来讲一下日本的高中生是怎么学国语的。
18375	日本人能大致看懂中文吗？我在中国已经生活了十多年，所以基本上大部分中文都是能看懂的，但刚来中国的时候，半懂不懂的中文太多了！
18366	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？一开始并没有对韩国有很大偏见，后来印象直接就不好了，市区开了一家新烤肉店，老板是韩国人，进去吃的时候老板很热情。
21288	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国人是冲着我们中国的中国人来的，切不可因为目前的受害者只是美国的中国人而觉得跟我们没关系。
16507	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这是我采访的一个航校校长说的，他那时候去美国，美国不开车真的很麻烦，他们想出去玩但没美国驾照，被美国警察拦住了。
15079	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？丐帮继续壮大会怎么样？
16692	如何看待加州亚裔细分法案？Pentagon，to，put，up，shelter，for，at，least，7，500，migrantsThe。
15974	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？暂时假设这个结论是正确的，从美国公司的角度来看，让华人进入高层很可能从企业文化上更具有颠覆性。
17194	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国人杀美国人和我有设么关系，当高华认为中国的进步是他们的绊脚石的时候，这部分人就和我是敌人了。
16570	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这就是为什么这帮人天天喊的是入关而不是国际主义的原因了。
22980	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？呵呵，本来不想在这样一个自带背景色的媒体（你们懂知乎的主基调）里面发表社会观点，不过从科学思维的角度来说。
14879	南京人怎么看待日本以及日本人？按照这个理论，中国的很大一部分领土都是被侵华日军占领过的。
17742	黑人在美国的地位是如何越来越高的？因为美国不行了，整体向下，白人太懒了，才造成黑人地位提高的假象。
24580	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?白种人并不是指的是他们的皮肤比较白。
20392	美国黑人的真实状态如何？作为一个留学生只能说有的特别好，有的特别差。
24532	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？暂时缓和，然后一切照旧，因为这是一场毫无意义的闹剧。
16855	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？为什么不听警察的指令，当然是因为他真犯事了。
21854	我的回民室友吃了猪肉，我该不该告诉她？回民可以吃猪肉阿，只要穆斯林不能吃而已，有可能是人家根本不是穆斯林，你有什么可告诉的呢？
5127	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？为什么穷人会存在？ 因为有不穷的人。
21691	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？对于种族歧视的低智商人群，无法讲道理的，比如这个加拿大人。
19797	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？希望那些华裔以后组织YLM的时候，不要被那些黑人出来抵制回去就是谢天谢地了。
15507	日本人能大致看懂中文吗？本人恰好在日本工作，结合自身经历来回答一下这个问题。
18365	如何看待 BLM？Black，Loves，waterMalongs。
15713	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？那又如何啊？ 改变的了印度的国际地位还是经济实力？
17138	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？美国亚裔去参军被抵触歧视跟我们有什么关系呢？
24381	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？一边压榨黑人，一边又把黑人的政治正确无限拔高。
22370	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨安泽首先是出生在美国的美国人，否则他是没资格竞选美国总统的。
16313	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这个所谓的组织就是靠反亚裔仇恨吃饭，没有亚裔仇恨这个组织就没有存在的理由，就收不到经费。
16669	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我是一个翻译，天天跟着两个日本佬。
18620	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？难道不只是因为「五官鲜明度」吗？
18919	为什么肤白会成为美女标准？好巧啊，这个礼拜的高级写作课就说到了这个。
20524	日本人是怎么看待中国人的？去年在旧金山开会的时候，在poster，show上面有一张poster要讲。
17882	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？“为人进出的门紧锁着，为狗爬走的洞敞开着，一个声音高叫着：爬出来吧，给你自由！
16395	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？想起来当年我们某课老师说过，曾经姚明去nba打球一开始英语不够好，就那个那个，nba都是黑人，但是人家美国人家教好。
22505	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？不要听从警察的指令，直接掏枪射击警察。
21919	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我小时候第一次见白人的时候觉得他们长的好奇怪，黑人和白人的长相在我那幼小的心灵中是并驾齐驱的。
22114	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？那就说明亚裔在美国地位不低。
15019	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？美国的种族矛盾掩盖了阶级矛盾，黑人运动显然搞错了报复对象，继续闹下去也不会有什么实质的作用。
16872	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？一：亚裔在美帝的地位并不低。
14956	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢的“白”跟白种人的“白”是完全不一样的颜色。
20285	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？会让对黑人的歧视更深一层下潜下去，即：声援者更激进，中立者更远远躲开，歧视者隐藏更深，现实生活里表面上没人会表现出来。
16717	南京人怎么看待日本以及日本人？看到南京人说过去的就让它过去，我很心凉，作为一个96生人我连去南京旅游都不想，家里人去江浙我都没跟去(南京是其中一站)。
17705	壮族是怎么变成如今的人口第一少数民族的？反对楼上的所谓政治策略的说法。
5507	现今中国人的种族歧视严重吗？个人觉得挺严重的，凭什么少数民族高考就能加分？
19950	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？有时候觉得无所谓，有时候觉得非常悲伤。
5893	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？讨论黑命贵不如讨论为什么黄命贱。
24359	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？因为low啊。 我见到的所有种族主义者，无一例外都是既要面子，又没实力。
16610	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？政治正确多可怕，这么说，以后黑人学生只要在答卷上写一个BLM，教授导师都跟被念了紧箍咒的孙猴子似的。
23321	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？我觉得论正式证据的话，美国最严重。
15592	南京人怎么看待日本以及日本人？看了评论发现大家的态度是铭记与包容，可是朋友们啊，日本从来没有承认过这回事啊？
17802	如何看待 BLM？BLM运动：我们应该看到什么。
15714	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？怂。 如果他发文称”作为华裔感到羞耻“，我还能敬他是条汉子，有勇气大声宣告自己抛弃中国人的身份。
16365	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？什么时候勃勃，立党，骆瑞之类的高华被人打，再来庆祝一下。
16589	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？自己国内部队都有一堆破事呢，还关心国外。
24416	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明的情商和他的实力吧！
19421	为什么肤白会成为美女标准？因为白净代表这个人更可能是脑力劳动者，乃至千金小姐，不太可能是重体力劳动者…
20508	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？说英语对骂的，你图样了！
23014	美国黑人的真实状态如何？没什么意义。 科比那种中产以上的也是黑人。
24530	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这个问题的本质是：什么是平等？
23237	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？一方面美国黑人犯罪率确实高，搞得警察看见黑人就很紧张，另一方面美国警察也有不少种族主义者借着法律赋予的权限乱杀黑人。
21951	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？其实就是在警察射杀过黑人以后，无论发生什么事，大事也好小事也好，媒体就一窝蜂的涌上去报道。
24322	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？10年前去韩国出差，呆过一个星期，去了仁川、安山、昌元、釜山。
21125	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨安泽只是很诚实的说出了很多移民二代、三代的内心真实想法。
16398	现今中国人的种族歧视严重吗？两句话回答问题：中国人是我见过种族歧视最严重的！
23583	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道。 之前交换的时候同班就有一位日本的师兄，现在在政大做国际关系史研究。
18265	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？不邀自答-。 身为一个蒙古人不说不行，但我并不像楼主说的那样不会蒙语，相反我精通汉语和蒙语（英语就渣渣了）。
5861	美国黑人为什么不回非洲建立国家？以前试过，失败了，灯塔法则玩砸了，说到底就是阶级矛盾，美黑看不起土黑，富黑看不起穷黑，城黑看不起村黑，一系列下来。
24485	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？嗯。 白人一到夏天就喜欢去晒太阳，以黑为美，也是种族歧视。
20718	你有被人地域歧视的经历吗？你们吸全国人的血。 全国人养着你们。
5321	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？这种按闹分配搞出来的东西，你作为一个正常人，难道不会反感吗？
21676	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明没受过歧视？ 王治郅，巴特尔，易建联，孙悦，乃至现在去的周琦，丁彦雨航。
19213	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？这个问题就问错了，姚明顶着黄种人状元名进nba，受到的关注和歧视只能更多。
19347	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度人相比华人，长相上跟接近欧美人。
17205	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？——驾照看下。 ——好的警官。
21974	现今中国人的种族歧视严重吗？很严重，但也不算鲜见了，还有地域歧视性别歧视什么的有时候都已经成了政治正确。
20091	美国黑人为什么不回非洲建立国家？美国黑人选择题。 A：继续留在美国被歧视，而且严重十倍，最后还要把世界上所有黑人国家核平了。
24484	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？日本人理解的日本鬼子：日本人理解中的小日本：他们虽然知道这是个蔑称，但理解不了“轻蔑”在哪。
18197	日本人能大致看懂中文吗？提供一个个例。 之前班级群里大多数都是中国人，所以偶尔有人发中文消息。
18425	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这是一个在美国留学现在回国的硕导告诉我的，美国白人警察管黑人，然后黑人搞亚裔。
15222	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？在韩国读的大学，在忠清北道，清州，待了四年。
21165	现今中国人的种族歧视严重吗？你看咋说了，我粗浅的认知中分几类，白人朋友、黑人朋友、祖国同胞、白皮猪、泥哥、牧羊犬。
23645	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?特么中国从诗经开始就喜欢白皮肤了，“肤如凝脂”不知道？
20243	美国黑人为什么不回非洲建立国家？有，利比里亚就是个典型的美洲黑人回非洲建国。
24461	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？个人感觉，喜好包括视觉喜好，大体上会跟实用成正相关，当然人是复杂的，其他影响审美的因素暂且不谈。
18902	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？最大的歧视，永远来自自我物化，而非任何外部因素。
15589	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？如果说这个黑人交了一份漂亮的答卷，被明显压分，那么可以申诉，举报教授涉嫌歧视。
23181	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？普世帝国不在意种族，宗教，肤色。
16278	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我认识的蒙古族同学，就每一个会说蒙语的，虽然他们都有蒙古名字。
5988	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？闹不闹得下去不知道，闹下去也不会怎么样这是肯定的。
16713	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？这个可能是人的一种本能反应。
19053	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？麻蛋，这个问题解决了那就白人都…
24007	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？为什么要关心美国军人呢，真到了战争时拿着枪对着我们的就是他们，可能还比其他黑人，白人更加凶狠。
24421	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林书豪是亚裔，从小生长在美国，接受的是美国文化的熏陶，说白点他就是个美国人。
19378	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？内蒙古赤峰人，可以说一下我个人的观点。
5971	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？有人证明了白比黑漂亮，有人举了很多漂亮的黑人，也有人指出黑人实际上是各种各样的。
22010	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？记者：任总，你为什么不去微软。
17206	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明更强，姚明是中国人。
19313	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？喜欢不是歧视，排斥才是歧视。
20861	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?柬埔寨统计本国华人，从宽认定，至少十分之一柬埔寨人可以算华人，但如果从严，也就两万人。
5696	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？你们有没有想过一个问题，如果亚裔在美国的政治地位和白人黑人一个等级，那美国还有其他种族啥子事？
19616	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？因为在美国人眼中，亚裔要低人一等。
16671	白人女性是不是很美，为什么?自己看吧，左边是典型的白人长相，右边是典型的黄种人长相，你说呢？
21086	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?骂的是粉颜色那种恶心的颜色，红脖子。
20363	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?中国大陆地区与苏俄和外蒙都是蒙古族人的本土故地，其中外蒙的蒙古族人最少。
5704	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？能说黑人运动天赋好黄种人差，就不许说黄种人聪明黑人没那么聪明？
24264	日本人能大致看懂中文吗？看到大家对比中日文，我答点题外话，想起当年玩FC日文版的三国志2吞食天地，小伙伴们不借助任何攻略。
18418	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？其实吧我在意大利住过。
15656	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？高赞回答认为的“皇冠精英”、αβ一类的说法虽然能满足民族自豪感的直觉，但从最新研究来看，很可能是错的。
17063	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我们也用了很久才明白“实事求是”四个字多重要。
23289	维族同胞的体味是遗传的还是后天饮食习惯造成的？首先觉得自身优越于别人是全世界人种的通病，其次抱着搞清楚原因的态度问问题不存在任何政治问题。
5642	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明没有遭到种族歧视？
19285	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？在有色裔占据人口大多数时把美国变成南非或者利比里亚或者遍地的巴西里约热内卢的那种贫民窟，中上层精英移民新澳。
16853	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？换位思考，如果你是一个美国教授，干了十几年二十几年，因为学术被干掉。
22342	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？再多的政治正确也掩盖不了世世代代的种族压迫。
23305	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？我在美国学校做了一个学期的TA，通过带课批改作业，我发现了中国和印度留学生的一些基本特点。
17095	现今中国人的种族歧视严重吗？都少瞎扯吧，消除一切形式种族歧视公约，中有一条很重要！
23567	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？权利和自由永远都是由自己争取而来，永远不会被别人赐予！
24260	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？其实我觉得只有欧美文化有种族歧视。
20868	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？知道卡拉OK是哪国发明的吗？
17496	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？以前在公司，有个日本的供应商过来作技术交流，对方过来了两个人，其中一个是在中国长大的日本人，另一个完全不会中文。
18202	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我反正还是那个观点，说东方人种族歧视是他妈21世纪最大的笑话，东方人把黑人当奴隶买卖吗？
20704	有一个蒙古族男朋友是什么体验？最猛的的你，遇到最猛的他。
6052	现今中国人的种族歧视严重吗？以前住的小区附近很多学校，有很多留学生，可以说白人留学生的素质还是比较高的。
20001	日本人是怎么看待中国人的？感谢点赞～笔芯～不定期更新ing～。
17846	为什么肤白会成为美女标准？我个人觉得，是因为皮肤白象征着这个姑娘出门少，就中国来讲，男人们还是喜欢“养在深闺人未知”的姑娘的。
20607	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为西方的规则是：会哭的孩子有奶喝（其实古今中外莫不如是，只不过现代西方更突出而已）。
23851	白人女性是不是很美，为什么?由于没出过国，能见到的都是屏幕上那些美的罢了。
20984	蒙古国人对我国的蒙古族人是怎么看待的？表面上亲如一家，心里头羡慕嫉妒恨恨得要死，别问我怎么知道的，认识他们留学生和商人，就这样。
6067	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？因为黑人被歧视和政治正确是孪生兄弟，相互关联的。
21674	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨安泽是ABT（台湾二代），不是ABC。
16133	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？从文化上来说，越南确实属于东亚，未来应该会有中日韩越一体化的可能。
14792	为什么肤白会成为美女标准？我想，这可能与人类本身的审美有一定的关系。
20668	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他爱他的国，受到啥样的歧视跟咱们也没关系，这发文咬人就很过分，实在嫌羞耻就漂一漂。
16235	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?我做过实验的。 她（偏黑黄），大概30分钟。
20144	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我看过相关报道，黑人主要犯二级谋杀，抢劫，危险攻击，盗窃这类罪。
15208	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?皮肤白→不从事体力劳动→家境好。
20189	现今中国人的种族歧视严重吗？还不够严重，需要进一步加强才行。
19976	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？不知道各位有没有看过《初来乍到》。
16964	为什么好多国人对种族歧视不以为然？看到这个图。 中国从来没有亏欠过世界什么，也请世界不要伤害中国。
19183	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？Emmm… 因为部分黑人听到会感到不舒服，所以要限制讲中文的人在美国使用中文。
22293	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？对中国人的审美观指指点点，才是真的种族歧视。
20760	现今中国人的种族歧视严重吗？“非我族类，其心必异”出自左传。
23637	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？“日本鬼子”是对，侵·华·日·军，的蔑称，希望国人和日本朋友不要对此误解。
18116	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？优雅？ 你就不能直接动手？
19792	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？有不少关于他亚裔身份的讨论，我觉得这有点舍本逐末了。
16276	现今中国人的种族歧视严重吗？我一个朋友英国留学时认识的，利物浦大学本硕毕业的本地土生土长黑人，利物浦的中产阶级，比大部分英国白人小痞子生活都要好。
23459	现今中国人的种族歧视严重吗？我认为自己没有种族歧视，不过有色眼镜这个免不了，毕竟肤色决定一个人的第一印象是没错了，也影响后续的个人看法。
19993	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？除了担心大张伟，也开始有点担心尼格买提…
22530	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？不管五官的形状，单从头脸部肤色来说的话，先看图说话，白色的范爷和黑色的范爷你喜欢哪张？
21997	如何看待加州亚裔细分法案？我现在要来撕某踩的比较低的匿名高票答案，虽然很多人踩了，但是这位匿名答主逻辑感人，特来此处撕逼。
15876	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?看了几个答案没人提到民族融合，少数民族的优待政策了解一下，我了解到的汉人和少民的生的小孩都是少民，极少填报汉族。
5691	日本人能大致看懂中文吗？他们我不知道，反正我上BT核工厂上面每部，。
18423	为什么肤白会成为美女标准？不知是不是因为我是北方人见识少。
20545	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？通过我的经历，印度人比华人，有如下一些观点可供参考，1，种种原因，印度人更能融入英美文化；2，印度人更能争取机会。
17145	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？日企建筑设计公司，经常带日籍建筑师去国内设计院协调工作。
18164	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？假设你生在中国最贫穷的地区，小学刚念到二年级，村里唯一的老师就饿死了。
14865	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?个人觉得不是。 首先来谈一下白代表什么。
20358	工地招工，来了很多回族人，都被老板给推了，说这些人是来搞钱的不会好好干活的，我想问问回民这样的多吗？今天刚发生的，回族工人干了两天活，要五天的钱，还要回家的车费，班组长不给已经被打了，JC来了也是不了了之。
5120	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为亚裔没人喊冤，死了白死。
15177	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？哈哈哈。 亚裔根本就不配在种族歧视里面，人家嘲笑你亚裔就是开心玩玩。
19561	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？前面有答案说美国是白人社会，因此只要不是白人，就受歧视。
19545	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？在美国，黑人被杀的主要原因不是警察，而是黑人黑帮。
21876	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？没人反对一碗水端平，这件事该怎么办就怎么办，并不会因为肤色就偏袒谁。
22981	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为没理由喜欢韩国人。
21213	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？肯定知道啊，A社的大帝国里，帝国皇帝修武出场有一句台词就是“哈哈哈哈，小日本”都有日语配音的…
18326	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明没有？ 你好好了解了解姚明！
19442	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？总听说军人在美国的社会地位很高，很受尊重。
22570	日本人能大致看懂中文吗？前一段时间在微博上，不记得是看哪位老师的微博，提到他其时正在日本，他交往的都是文化圈子的人，中文交流基本无碍。
18480	现今中国人的种族歧视严重吗？基本没有，除了对黑人白人少见多怪。
23489	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？不止中国有这么多人厌恶韩国人吧，全世界也有这么多人，这么多国家厌恶韩国。
21380	现今中国人的种族歧视严重吗？唐朝的情况和现在确实不一样。
23466	南京人怎么看待日本以及日本人？就应该多扔几个原子弹炸死小日本。
17776	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？就是因为美国的黑人只想提高黑人的地位，并不在意其他种族的地位，实现人人平等，所以黑人永远也不可能不被歧视。
23062	你有被人地域歧视的经历吗？我觉得地域歧视分两种，第一种是因为父母的关系，很多父母从小都会和你说xx地方xx人不好。
5416	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，56个民族55个高考加分…
23619	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？人必先自辱，而后人辱之。
16243	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？当然知道，有日本子问我，是不是中国人都叫他们日本鬼子。
18150	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国人喜欢白皮肤不是近代才有的，而是自古以来就喜欢白皮肤，最早在《诗经·卫风·硕人》就有关于女性皮肤的描述：“手如柔荑。
20129	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？最搞笑的是最新的美剧《西部世界》，主角是个演17世纪美国的黑人妓女的机器人。
24277	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？一个文化自卑的国家，把小门小户那股子尖酸小气味体现地淋漓尽致。
21265	为什么肤白会成为美女标准？扯那么多，其实很大一个原因是，皮肤白穿衣服好看。
20683	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人对种族的划分可能和其他国家不一样。
23730	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？先辈们打不赢黑人。 输了，就什么都没有了。
22171	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？因为一个是自己人，另外一个是外人，有什么好问的。
5841	蒙古国人对我国的蒙古族人是怎么看待的？跟蒙古国的人打过游戏，感觉普遍不喜欢中国，主要是内蒙古人。
6066	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?唯一认识的白族人是我大学隔壁班一个白族妹子，单从外貌上来看跟普通人没什么区别，后来才知道她是白族，然后到百度查了下。
5584	白人女性是不是很美，为什么?就没人说屏幕上的白人，其实也不美吗。
21019	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我觉得华裔在北美政治敏感度不如当过殖民地的印度，换而言之就是不够聪明。
15256	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为他们还想娶中国女孩，从而把自己带入接盘侠的角色，共情了。
21635	日本人能大致看懂中文吗？能，当然能，刚刚无意找到了我最喜欢的1988年老电影《敦煌》的电影特典，里面刚好有讲剧组人员在甘肃拍摄生活的一些事情。
18403	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？如何看待？ 搬起小凳子瓜子花生汽水好好看啊！
22796	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？为什么姚明没被歧视，有一个原因我相信大部分人都不知道。
19254	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？中国“女拳师”后继有人了，暂且叫做“黑拳主义者。
23218	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？你们真的很矛盾，网上到处觉得日本处处不好压抑自杀变态狂，但是每年去日本留学旅游的外国人比率中最高的就是中国人。
17538	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？如果能因此减少国人去美国留学的数量，那么可能是一件好事。
16478	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我们崇尚的茎叶白/天然奶白和western那种猪皮白是两码事。
20849	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？说个别的，日本人真的好会阴阳怪气啊。
17362	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？看情况，例如美国黑人相比亚裔很容易就可能被警察干掉（George，Floyd)，但是黑人的政治地位高的多。
19511	现今中国人的种族歧视严重吗？我发现可能大部分中国人没知道自己有种族歧视，哈哈哈，可能因为我和朋友讨论过在中国并没有太多的其他国家的人。
23534	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？但凡你多看点日综或者日常向日剧都不会有这种感觉。
17353	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？什么是歧视。 歧视是两个成绩相同的学生，因肤色不同而遭到不同对待。
23337	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？其实这个问题黑复杂，我列几条说明一下：第一、大部分白人也不一定听。
21765	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？一白遮百丑，一胖毁所有。
22003	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？不是，能不能别加利福尼亚大学，UCLA就UCLA，区区分校也敢号称加利福尼亚大学？
23379	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？黑人哪里地位高了？ 前段时间被跪脖子的黑人你忘了？
23947	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？那些说亚裔没被歧视的是蠢还是坏还是又蠢又坏？
19571	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我们中国人的审美观容不得美国杂碎胡言乱语！
20888	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？从某些方面来说，黑人不值得同情。
23189	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？美国教授们应该都学习一个，力争做到又黑又专。
23196	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我就好奇你在国内上学的时候就没遇上过经常喷外国的老师吗？
18703	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？要知道自川普上台以来，所有美国公司对于提拔华人高管尤其是来自大陆地区的都是战战兢兢的。
17285	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？不是··。 是白人底层异性恋男。
19719	现今中国人的种族歧视严重吗？很早之前，在国外就流传有「黄祸论」的说法。
23480	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？站队还是站对？ 有点味了。
23326	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?别国人了，非洲人也接受不了。
21620	你有被人地域歧视的经历吗？我想对有地域歧视的人说一句话：在五十年前我们大家都是一样的贫困，国家发展让一部分人和地区先富起来不是让你们地域歧视的。
5289	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？很多人觉得白种人大眼睛高鼻梁五官立体好看，确实有种族的因素，但是觉得黑人不好看，就不一定了。
19056	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这话问的。 本身黑人就犯罪率极高，然后被警察逮到还小动作不断，换谁都得开枪。
21763	现今中国人的种族歧视严重吗？我挺讨厌回族的，回族人在我初中时期给我的印象太差了，怎么说呢，挺野蛮的，但不可否定的是。
19986	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?很简单，白色干净。 跟大多数人刷墙都喜欢白色一样，就是白色看起来干净，很多人喜欢的白皮肤，是指定皮肤白皙的亚洲人。
20364	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？这个要先反问题主，如何定义“华人”？
15722	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？这不是废话吗？ 弄符合中国人审美，原本就只有中国人。
22050	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国人为什么要为难美国人啊，他们都是一家人啊，怎么美国也这样窝里斗了啊，世界还能不能好了。
16638	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?外蒙的数据来自其统计局2013年发布的数据。
5684	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？这是一个社会经济现象，如果长期生活在国外就很好理解，似乎与歧视一点关系也没有。
20787	现今中国人的种族歧视严重吗？非常非常严重，中国人的种族歧视已经严重到了众生平等的地步——不论你是白人是黑人是蒙古人是高加索欧罗巴种是印第安人。
23654	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我国有没有大学邀请下这位教授？
23235	有一个蒙古族男朋友是什么体验？谢邀，我是男的，我不知道。
6033	现今中国人的种族歧视严重吗？讲真，中国应该是世界上种族歧视最严重的国家，自古如此。
20025	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？处在美国生物链低端其实也可以生存，毕竟还有双向26车道和1美元炸鸡。
22332	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？你都说了，是华裔外国人，作为偏正短语，中心语是“外国人”外国人为什么要承认自己是中国人？
15840	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？每一个二代移民，内心主视角，自己就是乔峰。
16249	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？种族歧视没治了。 最近又出个事情，警察查车查到一白人，明知车后有枪还放任该人拿枪，最后俩警都被突突了。
22615	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？当然是中国歧视华人最严重。
15700	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？古人未见过黑白人时依旧向往白皮肤，你说呢？
18939	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？点进来之前就猜到这里的答案都是“遗憾”、“惭愧”之类了。
5937	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？林肯：我就是找个借口开战而已，你们不会当真了吧。
15491	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？被歧视应该是每一个留学生在国外的共同记忆。
22942	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？额，女孩子追求，真的是白皙，而不是老外那种白皮肤…
20779	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？就像他们无法理解我们在疫情的时候单元门口坐个居委会大妈就能把一栋楼的人老老实实看住一样。
21864	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？疫情也许困住了许知远，但也令人意外地解放了一部分许知远。
17383	你有被人地域歧视的经历吗？内斗大省江苏参见！ 自报家门，江苏最北端，自信徐州“市区(引号表强调)”人士。
5301	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？“幸亏我祖宗上了当年那艘奴隶船！”
24523	日本人能大致看懂中文吗？其实日本人的汉字程度，与他们的国文成绩有关，在日本国文要取的高分，必须拥有良好汉字运用程度，若然作答题时只懂使用假名。
18498	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？问我怎么看，那我当然是支持这位黑人军官啦！
22701	白人女性是不是很美，为什么?哪美了，白人女性也就30以下的好看，30以上的慢慢长的像男人了。
21076	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？两个问题。 首先，他们能不能接受白人美黑？
20828	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？在人间，|，6位亚裔女性被枪杀后，在美华人上街了生活在美国的华人度过了忙碌而激烈的周末。
16445	南京人怎么看待日本以及日本人？我身为土生土长的南京人，我很喜欢日本的动漫，日本的衣服，身边也有一些人去日本上学。
17758	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？作为一个亚裔，如果你的周围有大量黑人需要你支持的话，你首先要思考的是你是否太不努力。
15418	你有被人地域歧视的经历吗？坐标苏？ 这种问题对于我们而言太日常不过了。
5335	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为黄种人更低而已，看着高，实际平等都没有。
23804	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？高中历史告诉我们，像陈胜吴广之类的农民起义是不可能成功的，没纲领，没明确的目标，没有人才，打砸抢烧不得人心。
16867	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？你去看看硅谷的东亚人的生活面貌就知道了。
17294	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？有句话叫，矫枉过正，所谓反种族歧视就是这个样子。
20840	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？说个真相啊。 这个世界没有平等，没有公平。
22499	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？单独这一事件，我个人不觉得直接归于种族歧视或者民族自信。
22975	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南有一部分人确实是东亚人，甚至比有的中国人还东亚。
14691	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你知道在美国科学家是怎么解读的吗？
21755	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？不是，不过也差不多快到底了：我曾经最喜欢的美剧——反恐24小时里，穆斯林国家，俄罗斯政权。
19585	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？甭理他。 自己的观念什么时候轮得到外人说三道四。
20865	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这是对国内某些爱心过剩理性过剩人士很好的警告，撇开歧视言论，引进黑色族群就是埋雷，很容易就能被有意无意地引爆。
22408	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？美国建国就是伴随着对印第安人土地的掠夺和征服的。
24072	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？从亚裔华人的角度来看，他们已经融入了当地社会，不愿承认自己是中国人也正常。
15854	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？我认真讲，韩国没呆久过不清楚，日本人对黑人的歧视和偏见远远不如对中国人。
23439	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人歧视穷人，歧视底层的人。
23699	为什么壮族不象北方的许多民族会消失在历史的长河中？大概是不好打。 北方平原，推起来容易。
5145	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？如果你是美籍/绿卡，在美国有稳定生活的华人，那你支持个p。
15429	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？以前不知道，现在是2021年，这个问题的答案是美国。
15705	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?拜你这种人所赐，我小时候一直以为白种人皮肤真的是白的，还闹过笑话。
20297	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？文化背景不一样。 尊老爱幼，奉公守法，读书改变命运这些观念已经刻进亚洲人基因里了，虽然不是人人如此。
14932	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？实话实说时间。 中国人英语能力差导致撕逼（获胜）能力差中国人二五仔心理严重，脚上抹油。
17103	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？要是我说“Ciao，funny，mud，pee，”会不会也被知乎给禁言[狗头]。
22307	南京人怎么看待日本以及日本人？现在的南京人有多少是本地土著经历过那个事情。
17691	有一个蒙古族男朋友是什么体验？′我可以告诉你二个数字供你品味:1980年代，内蒙古总人口不到2000万，其中蒙古族人口不到200万。
6026	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨安泽？ 一个美国人，作为亚裔感到耻辱？
16262	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？跟对付韩国人一样，还是那句话，中国没有美军
18704	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明没有吗？ r，u，kidding，me?
19368	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？其实各国警察处置事件的原则是一致的，就是先把嫌疑人当做有威胁罪犯，控制起来之后在判定是否有罪。
21750	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？谁强谁美，亘古不变的真理。
18973	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我觉得日本可能很适合独立一点的人去生活，喜欢和别人保持一点距离的那种，很多时候日本人的礼貌是一种距离感。
17451	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？比你太高的你不会嫉妒，只会羡慕。
19292	现今中国人的种族歧视严重吗？贵阳有一非洲加纳黑人。
23536	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？说白了，越南人之所以向往说自己是东亚人，本质。
14752	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？对现役军人居然敢玩儿这个？
22813	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？华裔？ 本来就不是中国人啊！
15838	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？说个段子：我有一日本人同事，工作关系会常来中国出差。
18185	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？以白为美，就是歧视黑的，这是神逻辑。
20975	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？美国白人警察合法屠杀黑人种族。
15172	如何看待加州亚裔细分法案？不是回答，只是吐槽，有一种感觉，因为国家层面上中国老让美国吃瘪而美国又无可奈何，所以只能欺负华裔聊以自慰。
16106	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为中国女孩永远是我们中华民族的宝贵财富，既不能跟非洲男孩在一起，也不应该跟高加索白人在一起。
21433	现今中国人的种族歧视严重吗？如果一个女性朋友和黑人，阿拉伯人谈恋爱，我会立即删除。
19923	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国人权组织宣布制裁大张伟。
22270	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？明面上讲韩国日本最严重吧，欧洲不清楚，北美歧视相对隐蔽一般都是在一个地方呆久了才渐渐感受到。
15688	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？支持美国这样玩，应该更多的照顾黑人，嘿嘿。
23324	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？地位是和能力相关的，能够对社会做出贡献的人不管黑人白人都能够获得地位。
23886	白人女性是不是很美，为什么?如果中国变成世界第一国，可能“黄种人女性是不是很美”的帖子会出现在白人世界网站上。
21018	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？欧洲是把你当外人那样歧视；。
15513	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？不是不符合部分中国人的审美，是不符合绝大部分地球人类的审美。
22190	现今中国人的种族歧视严重吗？纵观近代历史，我国先后经历了抗日战争、越南战争、对越自卫反击战、对印自卫反击战、抗美援朝等一系列战争，毫不夸张的说。
20104	这几天看奥运会，明明很多中国人比欧美人更白，我们为啥还要接受西方人给我们起的黄种人称号，就不能拒绝？在纳粹德国，虽然都是东亚人，但中国人被看作是黄种人，日本人被看作是白种人，是黄还是白不是肤色决定的。
21094	你有被人地域歧视的经历吗？云南人：北大毕业，老有人见面就问我是不是考试加分受照顾上线的。
5216	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？不说别的，黑人那样子你摸着自己的良心说，到底美不美。
18883	现今中国人的种族歧视严重吗？中国的种族主义。 种族主义这个字眼一向被中国人当作是西方的症状，因为中国人都是黄种人，所以中国不存在种族岐视。
19904	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？在“持枪暴民之国”不要讲道理。
23286	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我想贴一下弗洛伊德之死的执法记录仪前半段的视频。
21720	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这东西全世界，人都一样，对低概率发生的危险低估后果，对巨大的收益敢于冒险。
21748	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？我觉得。 被歧视分两种。
14872	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?春秋战国时期，形容美女就已经是：手若柔夷，肤若凝脂，怎么的，我们的老祖宗那个时候就知道洋人了？
20407	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?去了趟大理，感觉除了服饰和建筑和我们有点区别，其他都一样。
5576	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？会逼着白人打种族战争。
16697	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?西餐不好吃吗？ 印度餐不好吃吗？
21530	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国谚语，左轮枪是法官，六颗子弹是陪审员，点38就是正义！
16483	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？去看看blm中的黑人抢劫并疯狂嘲笑华人店主的视频就知道了。
15445	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？电影看多了，我关注点在:这个黑人军人能不能三下五除二的解决掉这两个警察，然后延长而去？
22710	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?“为人洁白皙，鬑鬑颇有须。
20146	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?看到这个问题，我想起个有意思的事情。
20240	美国黑人为什么不回非洲建立国家？美国白人为什么不回欧洲建立国家？
24475	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？因为很多美国亚裔压根不愿正视自己被歧视的事实。
14895	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？当然知道了。 不过鬼子这个词在日本大部分时候是望文生义，日本人多半会理解成“鬼の子”还以为你夸他勇武来着。
18257	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？如果世界想要弄死许广新乃至所有姓许的人。
22290	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？所以从未出国也不想出国。
15666	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？我突然想起来我多年前看到过的一个问题，外国人也算人吗？
20829	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？最近正好翻译了一篇相关的文章，过去几年我一直在学习中文，但我发现“黑人恐惧症”正变得日渐明显，这背后有什么原因？
22037	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?呵呵，被要求修改，我都怀疑贵乎是不是敌特app，有米果那味儿了，黑爹能肆无忌惮我不能说，行，那我改。
21420	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？战场上，人民解放军优先消灭华裔外军应该成为一种常识。
24380	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？根本的病根是美国的白人至上思维容不得其他肤色人种的崛起，充满了羡慕嫉妒恨吧。
16657	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？「鬼子(鬼)」が愛らしい少女に。
18173	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？泻药，理性科密。 众所周知，黄种人在NBA都是不受待见的，其中林书豪就是一个特别鲜明的例子。
19217	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？题主没事做了吗？ 还是题主已经实现了财务自由？
22780	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为不管是林书豪自己还是有关他的报道，都在不断的提到肤色。
19278	日本人是怎么看待中国人的？早知历史当如此，不如明治不维新。
17967	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？黑人不符合我们的审美，也不符合白人的审美，黄种人不符合白人的审美也不符合黑人的审美，这是一个道理
22075	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？美國沒有生活過，就用在英國的經驗來說吧。
14912	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？不觉得是黑人不符合审美，即使中国人皮肤黑一点，鼻孔大一点，腮帮子阔一点，很多人也不喜欢啊。
22063	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？震惊：美国大兵被美国警察KO。
22707	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？看到大家都在说这个老哥专业，不敢轻易开车门给警察开枪的机会。
22804	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？黑人写歌教唆去打劫华人的家：言论自由。
22503	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？先闲扯几句。 我们自己所认为的白人美女其实不过就是以我们固有的审美标准从白人堆里选出来的。
19072	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?在中国提倡白左的政治正确真是悲哀。
21425	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？平权运动很难成功的一个重要原因就是，当活动规模扩大，人群中大部分人要的并不是平权，而是特权。
23361	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？当然是好事了，一个分裂的美国才是好的美国。
16499	大学宿友有壮族的，有什么需要注意的吗？没有耶，壮族并没有特别忌讳的民族习惯与讲究。
5539	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？认为我歧视？ 行，那我就是歧视，我在中国，请白左来抓我。
20979	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本人对于自己还是很自律的，整个社会有一种意识，都是不愿麻烦他人，也不太愿意别人麻烦自己，有种只管自家门前雪。
17474	如何看待加州亚裔细分法案？凡是强调民族血统，而不是公民的，都是居心不良搞分裂的。
15937	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？能不能不要把问题是全部归位经济基础啊，中国传统审美就是以白为美好吗。
22012	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？连一个班的同学受到校园混混的骚扰都不能挺身而出，搁这幻想啥呢？
16582	蒙古国女人好看吗？去过几趟蒙古国。 好看与不好看都是相对于审美观的。
6110	如何看待加州亚裔细分法案？我一直有个问题，为什么美国历史上有且只有一部排外法案，那就是排华那部？
16015	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？地位低吗？ 还是国内媒体宣传地位低？
15085	白人女性是不是很美，为什么?你出国住一段时间不就知道了，坐标英国，普通人就是路人长相啊，哪里都有美的有丑的吧，而且东亚妹子的皮肤发质是真的好。
21058	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？必然有关。 谈起虚构的种族优势以前的奴隶主欧洲人为了掩盖经济利益的目的。
19006	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美国就是一个现代化版本的印度。
22680	南京人怎么看待日本以及日本人？提到南京就提大屠杀的是脑子被驴踢了吗？
17654	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？如果他的身份是个某绿色宗教信徒。
16166	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我跟我妈说，非洲女孩也有好看的，我以后找个非洲姑娘怎么样？
21539	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为自大，因为谎言，因为偷窃。
21376	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为很多黑人鼻子塌啊。
22203	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为中国人厉害呗！ 被人忌惮，说明美国佬心思狭小，我真的很希望印度人去管理的美国公司越多越好，印度阿三什么能力。
17263	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?中国是农耕文化。 几千年封建社会里，老百姓种地，地主收租子。
20201	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？在美亚裔不是物质上的底层是肯定的。
19528	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？Pixiv上有过一个tag叫日本鬼子，他们取名字字面的日文意，画了大量日本鬼子萌娘。
18314	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？哈哈，这个问题有意思，第一次看到这个问题还真有不少想法。
15511	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？一言概之：民调靠得住，母猪也上树。
24288	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国掌握着世界话语权，现在又直接掌控国际网络舆论，被洗脑的华人和东南亚裔又比白人更加热衷于反华，最终助纣为掠。
16673	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？这个问题我觉得我最合适不过了。
5925	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？说日本人表面一套背后冷漠的都是巨婴。
17388	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？华人一提起国内就是满嘴的政治斗争，职场勾心斗角，一个个的鄙视的不行不行的。
17023	日本人是怎么看待中国人的？中国人是怎么看待越南人的？
17996	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？身在美国加州. ，并未感到歧视。
19578	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？别听某些答主张口就来，黑人军官的做法才是真正的教科级正确。
22702	日本人能大致看懂中文吗？中国人看日文，如果汉字比较多的话大概能了解文字的主题。
18371	美国种族歧视亚裔有多严重？分享一下别人的经验和自己的一些想法。
17018	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？看他下面的写的，我就想问问这是不是种族歧视？
19826	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？看到宁波工程学院突然又想起来这个事情了。
22805	白人女性是不是很美，为什么?先看是不是，再问为什么。
21075	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？那是他们不知道大张伟，要是美国人民知道他唱过这么一首歌，大张伟在美国得被枪毙了。
22429	和壮族人交流有哪些忌讳？南宁壮族路过，表示壮族没有任何忌讳。
5437	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？如果，对于别人的指责，我们的第一反应是自我反省而非想着如何回击，这也许就是一个人成熟的标志吧。
18687	为什么肤白会成为美女标准？借用古藤塔克答案里的图。
20589	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？压抑么？ 这种恰到好处的距离感反而让我感觉非常舒适。
17556	现今中国人的种族歧视严重吗？网络上感觉严重，现实感觉一般，可能我现实中跟那些留学生很少接触的缘故吧。
23626	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？如果一部分白人打着平等的名义把另一部分白人的权利分给黑人，然后再动用某些手段暗地里把这部分权利收到自己手里。
23863	如何看待加州亚裔细分法案？印尼人、马来人，是要把绿的筛出来么？
16093	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？你可以让那个Up主看看日本艺伎表演。
20745	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？应该是欧洲吧。 我在美国，的确街上会碰到骂亚裔的，但都是黑人。
15573	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？这种越南人根本不懂越南历史，不必理会。
14673	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？世界警察被美国警察给揍了。
22691	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？能做巨头CEO的，都是人中龙凤，确实值得骄傲，但那也是高级打工。
17242	黑人在美国的地位是如何越来越高的？谢邀，因为他们硬是用枪把白老爷打老实了
24579	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？有时候文化差异也会带来好处——。
22377	南京人怎么看待日本以及日本人？放到最前面，我的看法是没感觉。
17634	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？目前住在东京，家附近有一家放老电影的电影院。
18315	如何看待 BLM？也许初心是好的，但是目前的BLM所举行的政治活动已经完全变成了极端人士对特权的无理要求。
15718	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？彬彬有礼作答。 内个虽无冒犯意味，谐音是我不对。
22500	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为姚明身后站着的是整个的中国市场。
19432	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？题目中“不给黑人学生好成绩”是中文报道的误读，英文报道说的是学生要求延期考试。
23140	如何看待加州亚裔细分法案？推恩令嘛，刘彻就玩过。
16084	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？瞧你这话说的，就好像中国的黑人会遵守规则，听从指令一样。
21858	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美国人打美国人，这属于美国人的内部矛盾！
22578	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这个问题其实已经被讨论了很久了。
17030	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？早就说了，美国学生为了逃考试啥事儿都干得出来。
22341	现今中国人的种族歧视严重吗？我不知道要怎么理解这个“种族歧视”我觉得文化歧视可能更严重一些。
23720	现今中国人的种族歧视严重吗？我来回答一下。 今年法国世界杯夺冠了，大家也看到法国队里面有多少人是黑的。
19897	如何看待加州亚裔细分法案？回国吧。 有些能回国的，回国吧。
16053	和壮族人交流有哪些忌讳？比如，不要把我们跟神族放在一起，不是同类。
5464	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？有些东西说的还是挺对的，日本老师对中国的认知取决于他实际在中国遭遇到的体验。
18638	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？多正常啊，这还是只是报告的，实际上得几十倍，昂格鲁撒克逊人本来就是看不起亚裔这黄皮肤的人。
16663	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林书豪没在NBA受到歧视?
19462	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？中国人向来提倡忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
22966	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我上学期的外教老师跟我们第一次见面的时候，说了他在中国待的十多年的经历之一。
18306	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？根源在于黄种人听话，不管是华裔还是韩国、日本移民，你很难在国际新闻听到他们干了什么大新闻比如突突突。
15023	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？非洲裔犯罪率比其他族裔高非常多，亚裔犯罪率最低，躲得好。
15089	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？12年和同事在深圳拦的士，的士停下来后，我们正准备坐上去，结果一个西装革履的印度人冲过来直接坐了上去。
22902	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？更新——。 整挺好，我评价哈里，little管夹说我是对其他知友不友善。
19501	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我觉得一句话就解决问题了，中国5000年历史上除了元朝以外从来就没有发动过对外侵略战争。
18562	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国黑人要么正在犯罪，要么在犯罪的路上。
21744	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？跟每个人从小收到的教育和传统文化有关，生长环境不同得到的结果也不同。
17260	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？【上等人之城域】很多年来我（我只敢说自己）都没搞明白米国到底是个什么样的国家。
16860	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？日本普通民众并不知道，只有了解中国和遇到过中国人的会知道，就连南京大屠杀很多日本民众都不知道，课本上也没有。
18297	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？在中国，你袭警是要坐牢的。
21908	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？只说Black，Lives，Mater，却不提“反白人特权”这本身就是刻意为了和亚裔，拉丁裔切割。
15413	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？个人感觉还是欧洲严重。
15509	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？感觉非常不好。 其实小时候会蒙语不会汉语，后来上了小学，就逐渐忘记了蒙语，现在只能听懂却不会说。
5859	南京人怎么看待日本以及日本人？本人2000年来南京上大学、中途三年不在，一直到现在。
17759	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？对于一个人来讲，最令人绝望的情形是整个系统都在对你歧视。
21812	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？所谓黑人的地位比亚裔高，只不过是给黑人喂一个糖罢了。
15035	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？那你就引导他再骂得狠一点，然后他每次骂的时候，你就隐蔽录音录像，后配上中英日字母上传油管。
18671	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？这得问问土旗那边的兄弟=-=。
5928	现今中国人的种族歧视严重吗？在欧美国家，歧视主要有两个原因，BBC一篇文章显示，911以后人们种族歧视现象有所增加。
23506	现今中国人的种族歧视严重吗？不比外来非法或合法的多余移民造成的隐患更大就是了。
20084	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？歧视普遍存在，哪里都有。
15531	现今中国人的种族歧视严重吗？我的看法是不严重。 比起其他各种歧视，地域歧视，户口歧视，性别歧视，学历歧视等等。
19863	如何看待加州亚裔细分法案？其实对中国好处大大的，美籍华裔被打压后对美国恨之入骨，以后打起仗来，我们这边就多了很多美奸了。
15970	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?其他了解的少，姑娘很美。
5586	如何看待加州亚裔细分法案？我内心毫无波动，甚至还想笑。
15925	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？答案：种族差距是先天形成的。
22175	如何看待加州亚裔细分法案？我想问下这个法案不是说在医疗方面通过了，在教育发面的没有通过吗？
16032	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为亚裔比黑人兄弟勤劳有钱。
14961	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？个人认为，“外国人抨击中国人崇尚白皙的肤色是种族歧视”这件事本身就是种族歧视。
20974	如何看待 BLM？贴一篇我的专栏文章，谈一谈美国的亚裔该不该卷入BLM运动。
15708	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？在警察开枪之前，没有任何黑人知道自己是否遵守了警察的指令，我们把这一现象成为薛定谔的黑人。
21741	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南属于儒家文化圈，越南北部历史上就归属中原王朝直接管辖。
14808	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？我只知道大多数人想变黑很简单想变白很难，想变瘦比想变胖难（大多数情况下）。
20500	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？有点不切题。 我的英国老师知道西方人在中国会被叫洋鬼子。
18157	白人女性是不是很美，为什么?因为大多数人网上见到的都是演员模特啊，再不济也是个网红之类的，当然美啊。
21035	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道的，我的日文老师有一次还拿这个调侃来着。
18333	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这个问题，因为知乎上严禁：宣扬、支持主观种族主义。
22958	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？美国警察恨不得辖区内全部住的是亚裔，你还问为什么亚裔致死率这么低？
15021	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？大家都是华人，可是我看知乎上有些人恨不得自己同胞做最底层被欺负呢。
19764	南京人怎么看待日本以及日本人？国人对南京的三大印象。
17747	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？五十多年前，人民群众对特权阶层的愤怒被引爆时，却是知识分子们无辜遭殃。
16419	为什么肤白会成为美女标准？肤白跟大胸本质上是一致的。
20541	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？不请自来。 看到这个提问让我想起小时候一段经历。
18303	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？前两天看黑人见人就说u，r，racist，然后今儿看到小美人鱼也被涂了，有病吧。
24291	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？很多回答都提到了白人和华人本质上的竞争关系。
17149	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？那是因为地域黑只是很低级的状态，发展下去，分裂了，不就成了种族歧视。
19088	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？因为黑人都没有彩色照片。
19070	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？很多汉族人没有搞懂一件事情，那就是骂汉族人只能让日耳曼蛮族看轻你，从而想把你送进毒气室。
16160	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？警察致死案件的发生率是与犯罪率成正比的。
15009	现今中国人的种族歧视严重吗？纯字面的种族歧视可能并不算太过严重，毕竟对于大多数人虽然未必多喜欢黑人，但是通常也都是可有可无不太在乎的心态。
23735	你有被人地域歧视的经历吗？谁敢惹我就偷他的钱包割他的肾拐卖他老婆孩子撬他家小区的井盖，对了，我还从来都不洗澡
5264	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?农活干得越多太阳晒得越多就越黑，越是养尊处优在高墙大院里宅着就越白，向往美好生活有什么错？
20242	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？说一件我亲身体会的事情吧，以前我在一家商场做主管，那家商场的领导管理层是一帮在日本开过商场的人。
17491	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？哪里是不愿意听从，明明是历史恩怨了。
21872	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？看了教授的回信，我站这位教授。
23285	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为亚裔智商高，起码是个正常人的智商，知道警察是暴力机关，他叫你别动，你就别动，他叫你双手抱头趴在地上，你也会照做。
14969	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？黑命贵，是谁提的？ 谁从中获利了？
21663	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我们应该先做个参照对比实验，比如，将这次事件中的黑人军官替换成白人军官。
22576	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？15年前，认识了一个日本妹子，来中国学习历史文化，立志成为汉学家。
18135	南京人怎么看待日本以及日本人？又要跑题～～～推荐个视频给你们看。
17699	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？必须支持。 1，坚决支持扩大黑人在高科技领域的占比，每家高科技公司都必须有一定比例的黑人职员；2。
15255	为什么肤白会成为美女标准？白肤会让任何皮肤病更显眼，也就是更能显示健康。
20612	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？是我的话大概我会回，日本强吗？
18560	现今中国人的种族歧视严重吗？非常严重。 而且严重到，中国人不止对有色人种有种族歧视，对白种人也一样。
23633	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？烦他不是应该的么？ 以前年纪小听韩歌，看韩剧，通过韩剧滤镜天真的以为韩国是个美丽和善的国家。
21278	你有被人地域歧视的经历吗？很不喜欢地域歧视，我觉得每一个城市都有它的闪光点，更不要凭着自己听来的就给它贴一个不好的标签。
5377	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？震旦比较严重，而且大部分都是女性和高级知识分子。
15591	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？内个黑叔叔我知道你在看。
22359	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？疫情导致了阶级矛盾的激化导致了怨气的爆发，但无知的美国人民却意识不到问题所在，错误的归因把怨气撒在了亚裔身上。
16628	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？中国部分民众有着明确的种族歧视，不过中国政府的确没出现明显的种族歧视。
19090	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？举个例子，有一款手机游戏，叫大海战，俄国人是开发商，韩国人负责运行，这是一个全球性竞技类游戏。
21151	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？这是Quora上一些越南人写的帖子：因为我们大多数人是中国移民的后代。
14657	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？因为黑人穷。 因为白人主导着世界，所以白人审美成为了全球主流。
22251	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我女儿今年四岁了，在南京某个商场遇见英语培训推广活动，刚巧孩子妈妈觉得女儿也该学习外语了，就参加了一场外教试听。
22891	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？不论是歧视还是矫枉过正都很可怕，也不止是在黑人这类种族歧视问题上，女权问题、同性恋问题等等都有人总往极端上跑。
23395	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？“割脸、切手指、当街残杀”“诅咒、泼油漆、死亡威胁”“三次开枪扫射，8人身亡”这触目惊心的词汇。
16417	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？说实话，我看着国内的房价更压抑…
17540	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？基本没有。 美国这地我现在都呵呵了。
19768	你身边的日本朋友都是怎样的人？在日本住了九年的我，认识不少日本人。
17575	日本人是怎么看待中国人的？看看雅虎新闻评论吧，都曾是headlines哦。
17926	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？在英国还是有一些种族主义者的，但这些人被普通英国人，无论黑白所歧视，像又一次我们英国同学要采访EDL（英格兰防卫者联盟。
24048	现今中国人的种族歧视严重吗？我觉得不严重啊，你看巴基斯坦人在中国都能找到妹子
23564	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？以前中华意味着中央天朝，意味着先进繁荣发达，越南就是以小中华自居。
14837	作为一名蒙古族，不会说蒙语是什么感受？我是四分之一蒙族，姥姥是蒙族，姥爷是山西人，然后父系都是河北的。
5945	和壮族人交流有哪些忌讳？不能提人造民族吧。 利益相关，我爱壮族。
5479	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？倒是不必为屈臣氏抱屈，这家连锁店的服务员早就在知乎上臭名远扬。
22984	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我们对老外太好了，比自己的国人还好。
16645	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？主要是姚明火的时候中国整体还比较菜，NBA对姚明的歧视就仅仅是歧视着玩儿而已。
19417	为什么中国国内的蒙古族人比蒙古国总人口还多?因为内蒙古比蒙古偏南，气候比较温和湿润，所以草比较茂盛，动物也多，因此更适合畜牧。
5686	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？曾经吃观音土的人研究为什么一直吃牛排的人要善待曾经吃炸鸡西瓜，的棉花采摘工。
24004	日本人是怎么看待中国人的？A：你知道吗，虽然世界上最希望中国立刻完蛋的国家是美国。
17847	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？骂完人还得问问人家我骂你你怎么想的。
18184	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？贩奴的没你，蓄奴的没你，歧视压迫的没你，该道歉了，有人问：既然你也看见了，要不要一起道歉啊？
15284	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？任何社会运动，如果没有强有力的推手，都会逐渐减弱，以至于消失。
16741	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？一个是绵羊，随时随地可以剪毛吃肉。
15056	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？先把白宫弄黑再来说我们吧。
20699	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔没黑人在警察执法时那么嘚瑟吧。
15131	如何看待美国两个月报告 503 起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？美国所谓的“反对种族歧视”社会运动就是一出丑态百出的闹剧，实际上是以网络狂欢为载体的“反向种族歧视”曾经受过歧视的族群。
16575	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？emmm。 相比好莱坞，我给个更残酷的美国影视业从业人员中华裔的地位。
16957	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?不是所有中国人都有闻那个狐臭的洁癖，好吗？
20266	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？民主党带的节奏咯，搞出的所谓的政治正确，而且是极左倾向的政治正确！
23777	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?物以稀为贵，美丑也是一样。
20224	你有被人地域歧视的经历吗？“你们北京人是不是什么都不用干，天天提笼架鸟。
5202	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？用英文的可能是非洲人，也可能是印度人，谁说一定就是白的，甚至都不一定是女的。
20961	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？看了半天回答，我也觉得亚裔群体在美国的地位不算低吧，至少经济地位不低，甚至因为长相偏稚嫩，给人以亲和力等原因。
15199	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？圈养的猪羊咬人，一顿胖揍继续养膘。
15077	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？正好几个项目都接触过华人，印度人。
17178	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我其实很想说：为什么国内的媒体总是写华人在美国地位低，这也低那也低，谁都不如，去哪都被鄙视？
15147	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人的种族歧视严不严重我不知道，但是中国人被种族歧视反正挺严重的。
23703	美国黑人为什么不回非洲建立国家？你连你老家都不愿意回去，人家往上数八代都是美国人，为啥要去非洲？
24468	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？你这思维方式就有问题。
17071	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我在美国呆了4年，对于华人在美国（包括大多数西方国家）的心态有一些深刻的领悟。
16377	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？这段时间的韩国人在国外做坏事就说自己是中国人这事很火吧？
21220	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？橘生淮南则为橘生淮北则为枳，中国人的机会在中国。
17142	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？肯定要支持啊，但是是借着黑人的这股势提自己的要求，和黑人是相互利用的关系。
15430	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？中日韩三国+东南亚+拉丁美洲其实都差不多。
23438	如果 BLM 运动继续下去，会有什么结果？也许会出个别黑人英雄，但绝大多数黑人以后的生存空间会被进一步剥削！
16888	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔回车里大概率是在拿手机或者钱包。
15187	为什么肤白会成为美女标准？之前看看过一个纪录片讲审美。
20659	你身边的日本朋友都是怎样的人？认识过两个。 第一个是同班同学，一开始觉得性格各方面都还不错，渐渐的相处下来，还是会觉得她有些恐怖的，当时初中。
17604	日本人能大致看懂中文吗？首先你得定义怎么叫看得懂了。
18483	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我觉得权力的游戏里面，龙妈的侍女比龙妈好看。
22038	日本人能大致看懂中文吗？基本不能。 认识一群日本留学/交换生，给他们看简体/繁体，能看懂的部分只有字形几乎一样且常用的。
18405	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?女儿和黑人在一起怎么样？
21410	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？一个美国人在美国不受美国人的讨喜。
16305	现今中国人的种族歧视严重吗？在西藏呆两年了，以前不觉得。
20050	中国其他民族怎么评价白族(谢谢)?白族人被忽必烈汗从云南带领出来，准备前往华北及蒙古去和他弟弟阿里别尔哥争夺大蒙古国皇帝之位。
5575	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？理论不过，还不敢打，只能开知乎取暖哈哈。
18712	中国人喜欢白皮肤是否是民族自信不足的表现（骂之前建议看看问题阐述）?泻药。 有一说一，我是一个中国男性，我认为一些女性同胞喜欢外国男性简直不要太正常，摄入营养的均衡，充足的体育锻炼。
20389	日本人是怎么看待中国人的？瑟瑟发抖。 一次，我一日本朋友悄悄和我说，“XXX我很怕他，下次不要叫我和他一起出去了”我说，“XXX很和蔼啊。
18068	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？扛黑旗反黑旗。 对面带了九筒，咱也带个九筒，冲过去喊同样的口号，咱不去实现这个口号，而是比谁对这个口号更忠心，更忠诚。
23127	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？◎直接超度吧，今天收获一枚新名词：美国菩萨。
23040	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？不是因为拒绝而被停职而是因为不当言语怼人。
23278	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？人为什么会压抑呢？ 想做的事情没办法做，想抒发的情绪无处可发，这样的情况久而久之，就变成了压抑。
17415	如何看待外国人因中国人以白为美而认为中国种族歧视？如果遇到这种脑瘫可以这么怼：很多东亚人生来就是这种肤色，我们只是在保护自己的原生肤色。
20912	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？就是因为亚裔地位低，所以谁都不敢惹，毕竟被欺负了还得指望警察呢。
15060	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？当然应该支持。 简而言之，美国只有两个种族:白人和黑人。
15291	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？更新一下子：好家伙，评论说我硬编，我咋那么闲和你们在这编，还是我那个在日本的同学没事闲着逗我玩？
18223	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？知乎原始精神，先看事实，这事比较简单没必要征求别人意见。
22740	为什么肤白会成为美女标准？男人喜欢丰满漂亮的女人，女人喜欢强壮帅气的男人，这是人类基因决定的，是进化的结果，潜意识中挑选更优秀的人繁育后代。
20584	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？脑子有病才支持。 BLM已经彻底沦为给黑人提供特权的活动。
15238	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？事实求是的说，印度人在印度国内发展的机会相对较少，比较发展环境还是差中国很多年，所以更多印度精英更愿意留在美国发展。
17229	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔在美国才多少人啊。
15063	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？简直和印尼屠华前一模一样啊！
16168	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？首先我人在美国。 华裔，算是invisible，group，好不好坏不坏，生死富贵没人关注那种，其实就是外人。
19593	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？我知道大家喜欢听华人喜欢内斗+印度人能吹b，然而事实并不是这样的。
17024	为什么美国有black lives matter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？其实就是左派右倾化，范围扩大化，手段激进化，捧杀。
21696	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？社会会把资源倾斜一部分到不稳定群体，比如西藏新疆的高考分数线、12年义务教育，比如监狱里的伙食，比如伊斯兰教。
24358	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？对骂是不对的，拉低素质，能听懂的应该直接报警，布莱克应该被警察带走。
23111	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国是不是大张伟乱葬岗啊。
22507	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？这黑哥们还是优越感太强烈了些，一动气言语就过于直率了，可能性格不够沉稳。
23061	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？对韩国人了解越多，你会发现越是找不到喜欢韩国人的理由。
21346	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为偷国人好像不讲究道德仁义这回事，也不讲究脸面这会事（不是指整容脸。
21351	本人高二，成绩年级前十（选科原因进了烂班），班里有低素质维族学生（维语交流声音贼大不分场合），咋办?用和善的方式加以警告，如果这个人得寸进尺，那就用你自己的方式去解决这个问题，我所说的你自己的方式，你可以选择告老师。
5607	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？就这？ 向种族主义屈服？
16293	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？审美这种事情用直觉就行了，任何理由都是对自己的欺骗。
19036	现今中国人的种族歧视严重吗？讲真，在中国的黑人，像奥巴马弟弟这样高素质的很少，在广州地铁本来就拥挤，时常见到有些黑垃圾，在地铁直接坐到地铁的甲板上。
19978	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？不太懂这个逻辑。 如果你作为一个少数族裔，在一个国家内没有任何不合理和违法行为，却因为自己的肤色和外貌而遭到歧视。
16281	亚裔（华裔）该不该支持“BLM”的抗议活动？看你如何看待这个活动，如何理解这个活动的目的，对我而言我是会去支持，但我不会无脑地支持，觉得怎么样就一定是对的。
15277	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?种族歧视不是一件特别复杂的事儿…
21465	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？河南人，段小鱼，现在微博叫段雀鳝，了解一下。
24429	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？为凯乐奇计划服务罢了。
23918	你有被人地域歧视的经历吗？南昌，在省外，“南昌在哪?
5249	有信仰的回族人去南方上大学会让南方同学讨厌吗?华科有36个食堂，其中就有清真食堂。
5138	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？是不是正统黄金家族，这好说，有没有家谱，没有家谱的话历史渊源是否能追溯。
5751	蒙古族人和汉族人会拥有爱情吗？我认为可以，种族不同，但是现在同在一个国家，接受基本相同的教育，最多是信仰不同而已，为啥不能相爱呢？
6123	现今中国人的种族歧视严重吗？说中国人有种族歧视这个问题不是没事找事吗，汉族本身就够被歧视了，还要被挂出来嘲讽?
23598	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？首先，亚裔在美国地位不低，其次，少犯罪，被警察打死的概率自然就低！
15024	现今中国人的种族歧视严重吗？十分严重，比如崂山的go，out。
23718	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔收入高、教育水平高、犯罪率低，结果话语权还很低，这就是地位低的表现啊。
14996	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明被歧视过，巴克利亲驴屁股就不说了，科尔说支那的事也就不说了，就说奥尼尔吧。
19193	南京人怎么看待日本以及日本人？除了12月13日比较肃穆外，其他没有什么特别的。
17755	为什么现在的主流审美是白和瘦，而不是黑和胖？因为古代的贵族，不干活不晒太阳，就很白，吃的也比较精细，身材比较匀称。
20470	为什么知乎上有人说内蒙古人是正统黄金家族，外蒙古人是奴隶？说是奴隶这有点过分了，外蒙古的蒙古族顶多是蒙古族里面一群边缘人而已，一直没啥存在感。
5761	如何看待加州亚裔细分法案？还能咋看，这不就是，新版排华法案吗。
15945	为什么好多国人对种族歧视不以为然？欧洲很多国家的人都比较爱开玩笑，有时我们过于敏感和紧绷，任何拿中国文化或中国人开个玩笑的事件。
19157	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？青岛及胶东人被当枪使了自己还在那反韩呢，就差没把自己兄弟杀了。
21233	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？唉，黑人这是在自找苦吃，我真的不忍心看黑人兄弟接下来的遭遇。
22320	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？我还以为非中国籍的就不是中国人这是常识来着。
15788	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？我就说一个印度裔的美国哥们：这哥们冒充成黑人，就被名校录取了，然而以印度裔的身份，就无法被录取。
24204	你有被人地域歧视的经历吗？“你哪的”“山东”“哦，你是不是特别爱吃葱”“对，我重度大葱成瘾。
5228	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美国人不但民主自由，而且还没有特权，互相尊重，执法严明。
19301	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林书豪有姚明实力强么？
16651	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？因为自诩聪明双方投机，自然会双方厌恶，他们在乎名声吗？
19065	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？中国有句古话，叫做一白遮百丑
17553	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？不知道表达的是否准确，精品文章！
21294	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？韩国那么小却叫大韩民国，中国这么大也没叫大中华国。
22815	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？很多人有一个思维定势。
16251	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？可以作为国内一些人的警示。
21158	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为很多令人反感的事件。
21654	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?喜欢非洲男孩就去勇敢追求吧，没人会反对。
16287	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我觉得没什么，人也要有同理心。
21475	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?只要她们嫁去非洲，我绝对支持。
18111	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？答案是当然知道，不过一般不太在意。
15759	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？很简单啊，因为从小在国外生活，有归属感。
22493	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？信不信国内田园女权这么发展下去。
21244	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为全世界就韩国与中国最像（查到历史半岛都是以小中华自称）优点是比中国有钱，缺点是比中国小太多。
19431	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？你太天真，谁说姚明没被歧视？
16687	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？中国有句古话叫做：前人栽树后人乘凉。
14701	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为他们从心底就歧视“东南亚人。
23528	现今中国人的种族歧视严重吗？所谓的反歧视本身就是一种扭曲的东西。
17952	日本人是怎么看待中国人的？总体上看跟大清看英夷差不多吧，估计国运跟大清也差不多，死到临头了还那自欺欺人洋人膝盖不会弯呢。
18142	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？关键不是日本人知不知道这个称谓，而是他们知不道这个称谓的来历原因。
19504	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？我不知道亚裔（其实就是华裔，其他亚裔牛的狠）在美国是不是处在种族歧视中的最底层。
14881	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？亚裔哪里发展比黑人高？
23352	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这事让我想起之前的Daniel，Povey在2019年10月17日宣布自己将会加盟小米的事件。
16432	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？距离水晶之夜还很远啊。
21312	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我首次接触韩国人是在绝地求生中，一般遇到外国人你和他们打招呼他们都会友好的和你交流，但韩国人不一样。
16943	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？自黑豹党以后黑人已经没有了组织和一个清晰的长远的目的。
14682	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？反正越南网军喜欢在东南亚别的国家面前秀血统…
15891	如何看待加州亚裔细分法案？有的华人以为来到美国之后，就可以自动享受民主自由平等的生活，殊不知这里所有作为人的权利。
16523	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？欧美白皮精英们根本就不想在这个世界中有一个与他们平起平坐且能够对等相处的其他种族。
21221	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？因为韩国网民拒绝出征知乎、微博、贴吧。
17085	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为中国人要被迫支持华为，脑子里想的都是八国联军的耻辱和伟大复兴的愿望，和印度人不同。
19374	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明肯定也会遇到，NBA是个弱肉强食的世界，你只有不断的让自己强大通过征服一个又一个对手来确定自己的江湖地位。
15353	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？我支持亚裔支持BLM活动。
20107	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人对种族的划分可能和其他国家不一样。
16777	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？黑人占美国人口的13。
16174	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这个我之前其实回答过，那就再贴一次。
24152	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为印第安人太少了，白左革命小将需要更强大的革命战友---贫下中黑人。
23095	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？现在的舆论，已经分不民族主义本质是国家主义。
19726	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？上周举行“stop，Asian，hate”游行，打华府地区华裔团体的声明是这样的：“华裔美国人也是美国人。
17660	南京人怎么看待日本以及日本人？在南京呆了六年，不能算南京人，但是，也算了解一点的吧，现在也经常回去。
23807	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？跟肤色无关，西方文明的本质其实是商业文明，对生意人来讲，展现自身的公益性和慈善精神，是让生意更加长久稳定的最优选择。
15243	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？绝对不能，道理很简单，黑人才是亚裔最大的竞争对手，民主党大搞身份政治，身份政治对亚裔没有好处。
14718	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？反对，@晨夜，夹带私货。
14729	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？知乎亚裔细分方案，(征求意见稿)。
18246	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？不知道吧。（您且当俩故事听，图一乐）。
24331	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？并不贵，同质量情况下就优惠50%。
23172	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？民粹，披着民权和平等外衣的窃贼。
21633	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?稍微看了下高赞的几个回答，真是挺不舒服的。
23450	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？做得好！中国榜样这个问题上！
18729	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？在国内跟那老师一样认识，一样表现的也大有人在。
21264	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？刚出国的半年住home，stay，主人是一对菲律宾夫妇，人挺好的，但比较在乎钱。
18093	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？外教跟我们说，他刚来中国的时候中文特别不好，发不出ri这个音，都是发li。
18304	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道归知道。然而鬼这个词在日语中并没有多少贬义，反倒是褒义居多。
17633	南京人怎么看待日本以及日本人？这么说，某年的12月13号我正在家里看着柯南，然后外面拉起了警报。
18523	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？忽然想起不久前毛概课上的趣事。
21643	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我是女生，我很讨厌，自从看到国外非裔去攻击亚裔我就非常讨厌。
19141	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？题主假设不成立。中国人歧视黄种人，尤其歧视自己。
18745	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？在知乎对日本不友善的时候，你们说是无知，狠一点是智障，现在日本人对我们不友善，你们就让我微笑。
22154	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？你看那个人印堂发黑，头上一股黑气时隐时现。
19474	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？中国的人种里，黄种人占统治地位，我们也有种族歧视，只是这些东西没有发生在你周周围，你身边并没有多少黑人。
23128	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我刚好上了一门教老师和助教怎么上课的课程，怎么说呢，无论这名讲师（并非教授）argue的论点有理或是无理。
18235	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？看了很多答主的回答之后觉得太有趣了，于是我也去问了一下我的日本朋友…
15849	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？可能是对自己的民族和民族文化不自信吧。
16057	如何看待加州亚裔细分法案？不看待，我是不婚主义，关我屁事
15980	如何看待加州亚裔细分法案？分而治之。加州的亚裔细分法案的赞成者中包括几位“华人”其实他们都是来自台湾/香港的人的子孙。
22189	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？骨型问题，很多纯种黑人的面部骨型不好，长相有些接近猴子。
14863	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？文化传统和习惯给亚裔带来了一整套通往体面生活的方法论。
22002	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？答：因为黑人平均而言的确长得不咋地。
22301	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国的事情，我们大可不必操心，在美国还不能当着黑人的面吃西瓜呢，他们政治正确搞的越极端，副作用就越大，早晚是要爆发的。
17617	你身边的日本朋友都是怎样的人？不知不觉能聊得来的朋友也有几个了…
19810	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？为什么要优雅的怼回去，又不是英国皇室，体现大国的风范也不是在这种时候，你也不代表整个国家文化。
21638	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?其实说句不好听的话，国内一些高校为了提高留学生的指标率，花钱把那些建档立卡贫困户的非洲留学生请过来，还给几万的生活费。
23638	现今中国人的种族歧视严重吗？我也会歧视某些外国人，看的不是种族，而是他们的工作能力配不配得上工资。
19954	现今中国人的种族歧视严重吗？我想说，民族主义是现代国家的立国之本。
16009	如何看待加州亚裔细分法案？知乎一众人美利坚合众国公民的事儿关他们屁事儿的反应充分证明了中国人这个小群体是不需要外人来分化自己就会瓦解的群体。
19096	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？哈哈刚刚回答了有关黑人的问题。
21249	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？力的作用是相互的，别人对你不咋地的时候别鸵鸟，否则你活该被抽。
16295	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？最近，已经有美国白人说了，一开始以为疫情是针对黄种人的，所以才没放在心上，这句话已经说得很清楚了。
17823	日本人是怎么看待中国人的？主角是一个日本妹子，去了四川大学进行了一次短期交流，由于酷爱室内攀岩，期间常常跑到川大附近的一所室内攀岩健身馆玩耍。
23080	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？说个观点，老外在国内，真正遇到刺头还是很怂的。
18568	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？骂回去啊，和他们聊广岛了广场协议聊失去的三十年聊菅义伟像条gou啊。
16152	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？哪天咱们青岛的插队客能有羞耻感，广东的咬人兽能有负罪感。
19252	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？刚来美国念书，在体育馆打野球，防守人离我三米远不防我，队友选择自己单打也不给我传球。
21742	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？再说一遍，美国社会跟中国社会不同，不要拿身边的经验套美国。
15906	如何看待加州亚裔细分法案？关我屁事啊，某些人说这个事都是一副白左这群纱布，为什么不给我们更多更大的权益，在这种事情上就表示白人在打我的脸。
21159	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？美国世界第一，他也知道中国现在发展很厉害，时刻要提防着，怕被超越，绝对不会藐视中国。
14945	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？因为有个强大的祖国，在祖国完成了低成本高价值的教育、赚取了第一桶金，所以才容易在美国立足。
21602	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?哪有富裕国家的人特别看得起贫穷国家的，又不光是中国。
24245	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？是一个到现在为止绝大多数中国人都不知道这是个错误翻译的情况。
19186	为什么好多国人对种族歧视不以为然？国内对于不算特步明显的种族歧视的动作或语言都不知道是什么意思。
21317	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？恨人有，笑人无。比我们过得好的，日本、韩国、美国、欧盟，总是能找出黑点，使劲吐槽，以寻求心理平衡。
18860	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？审美跟歧视没有关系，不要上纲上线。
17696	南京人怎么看待日本以及日本人？在抵御文化入侵方向和其他城市一样羸弱
18082	日本人是怎么看待中国人的？估计没人会看到这个回答了。
16092	如何看待加州亚裔细分法案？欢迎在美国的华裔回祖国
22056	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？听说过jesse，williams么？
19315	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？因为两者所代表的群体是不一样的，这里不是只种族的不同。
19915	现今中国人的种族歧视严重吗？中国的种族歧视极度严重，最严重的地方在于，没有意识到自己的种族歧视行为。
19946	现今中国人的种族歧视严重吗？不请自来。这是一个越来越严重的问题，这跟各方面的宣传有关。
23640	现今中国人的种族歧视严重吗？先把官僚骨子里的崇洋媚外根除了，再来谈种族歧视吧。
23338	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？想起了当年的白卷英雄。
23597	现今中国人的种族歧视严重吗？我是真心希望歧视得越厉害越好，管特么白人黑人，全部当成下等人，凭什么只能人家歧视我们，我们就不能歧视人家？
18532	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？这日本人事有多热爱中国啊，每天花时间研究中国，说中国，还在知道有中国留学生的情况下，把中国的不足告诉中国留学生。
17094	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？王思聪对他家的狗，肯定比对他公司的员工好。
15012	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？在老美眼里面，华裔估计就是这样的吧，人畜无害。
18095	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道，nhk有个关于中国影视剧发展的纪录片，提及抗日剧时还专门吐槽过这俩词，不过因为文化和语言差异。
21939	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？美国警察就是会随便杀人，你的前提就错了，美国警察出勤的第一要务是保护自己，其次是缉拿或击杀凶犯。
23231	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？歧视，奴役并驱赶一切弱者。
24434	美国黑人为什么不回非洲建立国家？谢邀，谁说没有回非洲建立国家？
16033	如何看待加州亚裔细分法案？现在都分好类了，以后拿来做肥皂和毛毯的时候就不用分了
18219	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？中国有这样的年轻人，为国家的未来感到担忧，先不说居安思危，你居然还主动往鬼子脸上贴金，鬼子自己都没请你原谅，就是贱。
22145	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？能来我们国家留学的和我们国家去美国留学一个道理，要么优秀、要么家庭有钱、有权、有势。
15739	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？文化认同是自由意志，我家祖上古代是从云南迁出来的，我现在也不会说自己是云南人啊，人类是非洲迁出来的。
21242	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？有些人像我这样，觉得韩国像山寨日本，自然讨厌韩国(起码我对韩国东西没啥兴趣，除了五学)；有些人像我爹，韩国人没见过几个。
23614	现今中国人的种族歧视严重吗？当然了！一些学校啥b领导为了使学校看起来更国际化，把洋大爷伺候的舒舒服服的。
22460	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？咱们中文网上经常有口音警察，发音不标准如何如何，看来发音不标准真的会影响工作啊。
17856	日本人是怎么看待中国人的？声明：该文章不在煽动任何对立，仅在自己本来的回答上扩充一些事实，给大家提供一些信息。
15887	如何看待加州亚裔细分法案？可是这样不清真啊，所以在北美的我们，一定要考枪牌，没事去打猎，打靶。
22793	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？高晓松当年讲军人是美国最受尊敬的职业，穿军装出行，随时随地都有人主动对你说感谢你的服务，甚至有邻居主动帮你修剪草坪。
18362	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我有一个同学，小学的时候做交换生。
17466	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？知道为啥我们中国人自杀率低吗？
24342	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？主要是黑人团结，然后会抗议，发挥法律的最大效用。
19850	现今中国人的种族歧视严重吗？極其嚴重。我相信很多人只要仔細想想自己身邊的人（包括很親密的和受過良好教育的，以及我們父輩）的行為就會發現，以美國標準。
15817	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？为什么华裔外国人要承认自己是中国人啊？
14704	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为历史上被我们征服统治过，所以他们在很多方面都是模仿学习汉族的文化，因此自认是东亚人。
19881	现今中国人的种族歧视严重吗？严重啊。为啥不能表达自己的好恶？
15500	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？你这提的什么问题。亚裔都在游行支持警察呢，新闻都不看就来提问题？
18008	日本人是怎么看待中国人的？老外看中国：日本人为什么能区分谁是中国人？
18078	日本人是怎么看待中国人的？中国马上崩溃了，中国咋还不崩溃呢？
16914	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？I，cant，breath这个又不是第一次出现了，这次只是人在家里憋久了想出来闹闹。
22441	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？还好内个。内个喜欢说“内个”的中国篮球明星。
21435	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?没了一个我，还有千千万万个我，接力，还有欧洲的前车之鉴。
21214	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？以前好多韩国客户，随手写几笔。
19569	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？北美亚裔敢去组织起来烧非裔社区吗？
16183	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？要看到此次疫情发生的时间背景，正是中美博弈全面展开和深化的时候。
14710	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为越南北部和中国直接接壤，以前可扎扎实实是中国的一个省啊，只不过后来割据了，但后面几千年一直有汉人不断过去。
24423	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？美国的亚裔和我们中国有什么关系，你自杀，你被杀，选择美国国籍，参加美国军队，那天你举起枪射杀我们中国人。
22473	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？有一说一~，~在上海学不到内个这种口音吧？
16405	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？指望奉行丛林法则的海盗文明后代们对所有人平等相待是一辈子都实现不了的梦。
18583	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？无视就好，反正现在中国蒸蒸日上，鬼子是无能败犬。
22086	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？实在不明白，为什么大部分回答都要围绕着肤色来回答？
23676	现今中国人的种族歧视严重吗？非常非常严重。中国人必须接受美国民主党多元化blm等观点，不能支持中华人民共和国严格的移民法律。
24316	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？要求平等要求同等对待不可取，闷身发大财才是最吼的。
21964	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？警察：背向我！跪下！
22784	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？这边建议北边住白人，南边住黑人，各管各的。
19610	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？@勃呆萌，曾博还没有意识到，种族歧视和经济歧视是两个不同的概念，种族歧视者的想法是“你跟我不一样。
23094	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？看待？我就想问问，当时这边上有没有男人，连带着核酸检测的时间让中国人滚的那件事一起，我就想问问周围有没有男人。
15879	如何看待加州亚裔细分法案？华裔参议员又一次背叛了族群。
17463	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？平时看他们有多礼貌和善，变态起来就有多禽兽。
17249	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这事儿就是中国古话，京油子，卫嘴子，保定府的狗腿子。
21452	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?他们的家庭观念和我国的差异非常大。
18474	日本人能大致看懂中文吗？能啊，而且反过来也行~~~。
19824	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？能不能说让他们滚回欧洲去。
23368	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？还是要调查清楚，这个环境下，容易被带节奏，这种情况，更要全面，不好下结论！
15831	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？民族是民族，国家是国家。
17471	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我曾经在日企实习过，的确会让我作为一个中国人不适应，那是对日本人的严谨和规则的不适应。
14902	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？亚裔对白人是自卑的，而且特别喜欢“讲道理”鄙视黑人打砸行为，认为黑人干不了大事…
19568	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？不是底层，但是处于最容易受到伤害的地位。
23418	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？在AV里黑人扮演了狗的角色，是迎合观众那种“男主越丑看得越爽”的心态。
23494	现今中国人的种族歧视严重吗？特拉华州立大学历史系副教授程映虹认为：历史上中国人作为种族主义受害者的经验导致我们很难直面自己对黑人的种族歧视。
21168	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？发小父亲是管家乡外国人出入境业务的，所以见过很多韩国人，这工作性质见到过不少渣滓，当然也包括不少白人黑人。
16480	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？大家还记得疫情爆发时候的一个新闻-90，岁华裔女子在美国被浇油点火，吴彦祖悬赏缉凶事情。
21626	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?讲个亲身经历。此前从未近距离接触过黑人。
21661	为什么美国军队中的黑人士兵很多？而警察中的黑人警察却很少呢？去问美国的军队和警察啊。
22638	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？@程墨Morgan，你那么了解理性的分析有什么用？
23704	现今中国人的种族歧视严重吗？东亚人对种族认同一向很保守，不论白皮肤黑皮肤，除了东亚人，都很少能产生，是我族类，的认同。
16940	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？现在只是单纯的暴动，还上升不到社会革命的高度。
15761	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？个人认不认同是中国人是个人的意愿，要尊重别人的选择，就算你不爽也是没办法的事，学会去接受就好啦！
15796	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？第一种情况:自小在外国长大，对中国没有认同感。
16603	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？两个月503起，划下来一天八起，对于四亿人的美利坚来说，一天死伤八个亚裔，说难听点够干啥的。
22745	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美帝国最大的问题就是缺乏基层组织。
19717	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？如果他们有资格成为美帝的统治阶级谁敢瞧不起他们。
18166	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道呀，我小时候学单簧管，班上有个日本小孩，我们老师叫她说“我是小日本鬼子”她就学了，当时她不知道什么意思。
23142	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？我就在上事件中的这门课。
15329	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？這是當地的一位亞裔學者的看法：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝。
21980	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？在被开枪前，也不知道警察真的会开枪，结果真开了，生命就这样Over了！
18397	日本人能大致看懂中文吗？应该和不会日语的中国人看日语差不多吧
16360	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？知乎上，自媒体上碰这位臭脚的还少吗？
19577	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？是的，这还用讨论？我pyq一堆去欧美留学的在疫情爆发的前几个月被各种歧视。
22736	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？2014年国庆节，新车临牌，从泰州开往常州，刚到过常州的收费站，发生了同样的事情，我被高速警察拦了下来。
23342	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？同样是听一个老师的课，写一样的作业，再用种族要求加分，是不是在承认自己智商或者努力不如别人。
22298	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？通过开除这个误踩火线的老师。
17389	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本画师アボカド６，的一些作品，在TWITTER上几乎都是10万赞，或多或少能够反映一些日本社会。
24218	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？Wakanda，Forever!。
24199	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？军队为什么不去镇压那帮刁民？
18156	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？在中国的都知道，我大日的外教就在课上讲过，说她二十多年前，在北京留学的时候，自己跑去动物园玩。
20115	现今中国人的种族歧视严重吗？我有种族歧视，我歧视白人和黑人，相反有些中国女性歧视黄人。
18918	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？只说个人感受，个人喜欢白色胜于黑色，和种族歧视完全无关，只是个人审美差异。
22477	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？看到过一个评论。黑人是不喜欢歧视吗？
17391	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？没去过日本，但在，quora，上看到过这样一个观点：日本整个国家是一个五星级酒店，如果你只是去旅游。
17716	南京人怎么看待日本以及日本人？作为一个南京人，从小对日本并没有被政府灌输额外的仇恨，家人、老师等对于那段历史也没有特别的“额外说明”直到上了大学。
19989	现今中国人的种族歧视严重吗？非常严重。就说我们对新疆人的态度，我的一些朋友说“新疆人的羊肉串里一定有不干净的东西”由此可见。
19489	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？最近美国爆发了多次警察暴力执法事件，提供一个视角：如果是亚裔警察执法中导致他人死亡，会遇到什么后果呢？
17458	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？一个问题一个问题回答一下。
22872	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？原回答：内个、内个、内个、内个黑人真是太嚣张了。
16641	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？在美中国人小心点，只能说这些，美国亚裔，那就是美国人啊，美国人打美国人，咱们管不着。
19406	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明也有吧只是没有那么严重，林书豪只能用惨来形容。
16376	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我觉得亚裔需要更多的是松丰三郎，而不是442团。
17712	南京人怎么看待日本以及日本人？我家是随着渡江战役来南京的。
22072	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？审美这个东西这么主观，请问各位从历史国家地理来分析的答主凭什么认为别人也会这么觉得？
21276	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？邻居和你玩的时候经常不守规矩，小偷小摸，最后越来越过分，甚至要把你的祖宗的灵牌就要抢走，你说这邻居你不觉得恶心吗？
18216	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道的，只要跟中国有过接触的大部分都知道。
19355	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？很大程度上是因为姚明一进联盟就是状元，又是举国上下的关注点，自带话题度。
17342	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？我感觉日本人说话才像骂人好吗，整的跟tm山口组的黑帮老大一样。
24352	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？如果黑命贵，那么，为什么还有那么多黑人无家可归？
22881	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？众所周知，上海排毒不排外。
19886	现今中国人的种族歧视严重吗？个人理解中，“种族歧视”一词默认了种族之间的权益存在高下之别，发出歧视的一方占据了对被歧视一方的一定支配权。
18721	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我反对你说的每一句话，但是我誓死捍卫你说话的权利
15932	如何看待加州亚裔细分法案？亚裔细分后他们都在快乐的想幸好我不是x裔。
19933	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，而且我敢说很可能比欧美国家严重。
23712	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，只是我们自己觉查不到而已。
23067	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我觉得吧，下次这种情况，你直接跟他对骂显得特别没水平没素质。
22965	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？与网上盛传的某些传说不同，广东那边不但不是非洲王国，相反非洲人相当老实。
21571	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?非亲非故的人他/她和谁在一起我都没意见。
19115	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？中国没明显种族岐视只能说现代吧？
22495	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？所以熊猫才是真·政治正确的动物。
19242	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？一开始歧视到爆了。有兴趣自己查材料。
21762	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？不是人人都爱惜生命，不是人人都能理解自己所处的社会。
14802	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？地理上肯定是东南亚没问题。
23428	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？大坂なおみ是日籍黑人，父亲是美国人，母亲听说是日本人。
24191	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？我告诉你，永远不会道歉。
21386	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?说的好像非洲人能接受非洲女孩和中国人在一起一样。
16992	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？不是主流长相，也很少接到重要角色。
18645	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？现在的中国人几乎每天都要大骂美国，中国的美国人怎么办?
23134	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？大家好，我是芳芳·菲克纽斯。
14778	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？从秦朝以后，历次战乱，有很多中原人通过海路逃亡，最后到了越南。
14812	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？越南曾经是中国的一部分，越南人曾经自认为汉人。
24038	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？看油管评论美国早期黑人对非洲来的新移民、打工者好像比较友好，倒是评论区很多非洲黑人(尼日利亚人居多)diss美国黑人。
23272	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？想起一个人，白卷英雄张铁生。
18928	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？好看，在心理暗示上，就是接受度高，在生理选择上，就是生理能力够强。
18749	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？先感谢各位，给我很多意见及建议。
24250	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？昨天网上搜索亚裔+黑命贵两个关键词的时候找到的。
22376	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？前几天看B站，外国主播观看《黑神话，悟空》实机演示视频的真实反应，其中有一个黑人小哥是个大主播，粉丝刷屏超快。
20052	现今中国人的种族歧视严重吗？我先问一下，既然中国除了汉族全部都是少数民族，我们有种族歧视么？
16224	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？没什么可看待的。正好一年前我管他叫汪精卫。
24078	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？一，Black，Lives，Matter运动的崛起有强烈的政治背景；。
17873	日本人是怎么看待中国人的？总体上来讲，日本人对中国人的观感，类似于中国人对印度人的观感。
19495	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？社会歧视主要可以分为两种，即直接的歧视和隐形的歧视。
19809	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？太适合我这种温文尔雅的人回答这种问题了。
22490	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？魔怔了，美国一定会死在这上面。
22158	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？人靠衣装，如果换一换黑人富裕文明，白人贫穷落后，效果一样的。
22172	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？是时候上照片了。实习医生格蕾里的Doctor，Burke。
23602	现今中国人的种族歧视严重吗？本人认为国人的种族歧视还是非常严重的。
17266	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？印度人处理紧急事物的时候比较会来事，中国ceo参考奔驰中国区负责人怎么处理那个奔驰漏油事情的吧！
18054	日本人是怎么看待中国人的？我有两段留日经历，而我的体验却是天壤之别：第一次留日在四年之前，去的日本语言学校。
17450	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？我来日本十年了，回答一下。
21813	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我就知道，这个问题下肯定有各种奇葩言论，果不其然。
16747	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？没有科学思想武装的只能称之为暴动，和农民起义。
16318	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？不能理解身为亚裔怎么能过的出自卑感来。
20073	现今中国人的种族歧视严重吗？种族歧视不多，看不起穷人笑贫不笑娼倒是现在的主要问题。
21982	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这个问题我能回答，几个月前我写过一篇文章。
21481	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?那么能接受中国女孩和越南男孩在一起吗？
19190	为什么好多国人对种族歧视不以为然？外国人觉得是种族歧视，因为他们真的有很多种族歧视。
18092	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我的老师是日本人，她给我们讲过来中国不久之后的一个小故事：有一天，老师在天过人行天桥的时候遇到一对带很多行李的老人。
15915	如何看待加州亚裔细分法案？有人不解:为什么有华裔议员会投赞成票?
17162	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？坐标英国。从另一个角度回答这个问题，英国新冠疫情期间，首相鲍师傅感染住院，不能主持每日新闻发布会。
17000	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？相对来说地位也没那么低。
18769	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？中国老师也不一样骂中国！
23813	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？所谓的黑白种族矛盾本质上是资本家掩盖阶级矛盾的手段。
22303	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国人并不想了解华人的文化，华人文化对于美国人来说就是狗屁，他们根本不会去区分“那个”“内个”的华语发音的真实含义。
17546	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？让我去玩个十天半个月可以但是让我在那里生活下去我会憋疯掉的国家！
15912	如何看待加州亚裔细分法案？啊～美帝的新闻都是反移民广告啊，中帝新闻又都是移民广告。
20036	现今中国人的种族歧视严重吗？国家有种族歧视的特点：1、歧视黑人和不歧视黑人是一个阵营的。
24239	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？首先美国阶级固化已经很严重了，现实情况就是大量的黑人落在了社会中下层，所以黑命贵有它的现实基础。
17501	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？身份，屁股，目标决定一个人的表现，看了下诸回答吹日本的挺多，按我在日的多年经历多数不太苟同。
21486	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?咳～这个话题有点内啥，个人发表一下看法吧。
23114	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？哎呀…这个不是我之前在徐家汇的邻居么？
24473	美国黑人为什么不回非洲建立国家？去非洲哪里?非洲现在大大小小的国家已经把地块都分完了，受国际社会承认的。
17666	南京人怎么看待日本以及日本人？玩知乎的大都比较年轻。
15738	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？之前看过一个其他问题的回答，其中就说到，随着中国国力的上升，经济实力不断加强，市场份额不断增加。
14955	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？美国警察大多数不是傻X。
15169	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？好像美国有个节目，就是黑人姑娘生了娃，但是自己也不知道爹是谁。
22286	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？关键不是举报理由（内个伤害了黑人同学的尊严）荒谬，而是这么荒谬的举报理由都能被受理。
17122	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？第一，你不能否认，印度人英语比华人好多了。
21566	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?这个问题就是搞事情，中国的民族文化啥时候有黑人白人了？
14650	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？自卑+没骨气+自身崇洋媚外。
24545	美国黑人的长相与非洲黑人有明显不同的缘由是什么？个人感觉空调的普及对北美黑人长相改变也有原因。
22051	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？文化的影響。從生物的角度來看，性徵相對於環境的適應性是最重要的。
17332	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？别把日本人说话看得那么好。
23585	现今中国人的种族歧视严重吗？安心，中国人只歧视没钱的那一族
22524	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？在国外说内个很严重的。
23365	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？亲。鉴于您的教学能力，这边建议您来北大清华教书呢。
19459	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？不同意，林并没有受到歧视，相反他获得了和自己能力不相称的成功。
21414	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?遇到黑人首先想的不是团结友好等大无畏的词，而是先保证自己的人生安全和自自身未来的幸福。
15757	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？在意待过两年，见过不少华裔及其二代，说真的，大部分的确都否认自己的中国相关的身份，甚至是为此感到羞辱和愤怒。
18966	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？建筑史上有Claude，Perrault的相对美和实在美arbitrary，beauty，&，positive。
23811	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？…为什么美国的黑人还在叫嚣“不平等”？
16993	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？关于华裔演员在美国主流电影电视界的困境、挑战与荣耀，我们下面准备拿到台面上再讨论一番。
23683	现今中国人的种族歧视严重吗？说黑人不行的，不是种族歧视，这是事实，这个可以有，不能学白左哪祸国殃民的一套！
14811	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？起码越南的苗族人是从中原地区不断南迁的，东南亚土人跟南迁的蒙古人种还是有些差别的，最明显的就是眼睛了。
22865	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我都不知道怎么抵制啦。
23995	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为背后有共济会推动这个计划呢。
22260	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？中国从有美丑概念以来唯一饱受好评的黑皮肤是包拯，我这么说你能理解吧
18762	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？为什么我觉得他说的挺对的，有些中国人为了挣钱没有底线，真的什么钱都敢挣，不过我也理解楼主，毕竟让外国人说肯定不好受。
22852	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？像你这么嚣张的黑人，在美国会是什么后果，你自己应该比谁都清楚。
23767	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？白人为主，并不代表白人当家作主。
15011	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？我觉得这个答主说的很好。
15524	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？这种标准问题还用回答？
18636	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？气不过就天天写匿名信把他祖宗十八辈都骂一遍，只要不威胁人身安全，警察也不会管。
24122	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？因为黑人是美国的明珠卫士啊，很简单，从废奴运动开始算，每当美国政府权利膨胀的时候就要开始献祭黑人了。
23245	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？干的漂亮，再接再厉，加油。
15689	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？去过hk很多次没被歧视过，可能我和我妈看起来有钱，最后一次去是15年。
22683	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？美国警察暴力执法，黑人军官被喷辣椒水：为国效力却这样对我？
18894	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？发图举证的人，你们发之前先查查这些黑人三辈内有没有白人混血再说嘛。
23783	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？不高呀，如果很高，就不会有弗洛伊德事件了，还有解放黑奴的需要了。
21160	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？2020年奥斯卡最佳外语片是韩国《寄生虫》，对于奥斯卡的决定，时任美国总统特朗普吐槽说奥斯卡不懂得什么才是经典。
18387	日本人能大致看懂中文吗？要是说“大致”的话，基本上还是可以的，但是程度要比中国人看日语了解意思弱那么一些。
23110	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？一些人的“国际主义”根本上是极端民族主义，只是这些人所极端推崇的是其他民族罢了。
21166	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？俗话说“相爱相杀”：越是邻居，越是争斗；越是夫妻，越是吵架；越是兄弟，越是“仇恨”为了“遗产”兄弟自相残杀的。
24441	美国黑人为什么不回非洲建立国家？你相信吗？其实美国的黑人也歧视非洲的黑人。
23044	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我的看法是：这个人没遇见我，也没遇见一个广州的兄弟。
16502	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？看了高赞回答，以及近几个月在抖音上时不时刷到的反亚裔仇恨事件，大家的看法几乎就一个逻辑：他们又不是中国人，关我p事。
22310	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？一日，老大哥森下下士带着几个有精神的小伙去美国做生意。
22693	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？你们以为世界警察亏了？
17482	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本人做时期认真细致日本人一定要是变态。
24360	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？其实跟现代的所谓女权运动是一个模子的东西，即统治阶级分化转移阶级矛盾的手段。
17328	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？我不看日漫，只谈电视剧吧。
15376	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？工人阶级为什么要支持工贼…
21589	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?种族歧视不违法吧，反正我是不喜欢老黑。
21816	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为他们觉的反抗很酷，是真的自我，他们要在风雨中抱紧自由，迎接光辉岁月哩。
17341	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？不要一边跟人吵架一边看日剧。
18510	日本人能大致看懂中文吗？举手。中国大学本科日语系，在日已近两年留学生过来作答。
23449	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？有的，一个人被尊敬或被歧视完全取决于个人的才华与能力。
18792	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？学会承认自己不好才是关键。
21438	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?女生永远理解不了雄性动物那种骨子里强烈的领地意识。
16462	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？冷眼旁观呗。但窝想问问，知乎的高华们怎么看待。
16179	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？记得第一次去上瑜伽课，瑜伽老师一副看不起外地人的样子，用极度变扭的杭州话和学生说话。
23284	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？黑人还是太天真，不知道什么是捧杀。
16929	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？应该是美国人都同意或者说大部分美国人认可这次运动的吧。
14977	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？很简单就是亚裔基本不会怼警察。
21528	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?接受啊。有啥不接受的。
21377	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？家那边原来很多韩企，大的小的都有，主要做加工出口。
18656	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？如果涉及人種差別，パワハラ的话。
17694	南京人怎么看待日本以及日本人？这个问题我想我的回答会伤害很大一部分人，但是事实可能真的就是如此。
16271	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这是一个亚裔美国人如何让自己利益最大化的问题。
22879	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？更新:一个月过去了，这人还没找到!。
17682	南京人怎么看待日本以及日本人？个人比较喜欢的国家是日本，个人最希望第一个灭亡的国家也是日本。
15052	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？这个问题证明你可能已经失去基础逻辑了，一个人受不受歧视对待并不应该与他的种族地位挂钩，我这么说可能听起来有点圣母。
18171	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？不知道。除非是那种中国通，或者在中国有过生活经验的人。
19891	现今中国人的种族歧视严重吗？我在国内大学待过一个学期，学校有很多黑人留学生。
19862	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，外国人看病居然有绿色通道。
16736	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？是时候让马克思主义理论重新回到美国黑人社会了。
22383	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？今天打开抖音，第一条视频就开幕雷击。
16311	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？有什么可说的。他的发言很好的表现了一个人的言行和思维模式如何受到环境的影响和约束。
15913	如何看待加州亚裔细分法案？事情已经很清楚了。美国所谓的平等、自由、博爱，是建立在白人全拿，其他种族无力与他们竞争的基础上。
16965	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？其实在哪里都有发光发热的人，只要你足够优秀。
15236	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？先问配不配，再问该不该。
22084	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我记得有个科学家做过一个统计，在某地有一种鸟类，有两种颜色，白色和红色，白色与白色产生的后代，不会与红色的鸟交配。
23225	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？尊敬的花生炖街道办事处各位领导：我要举报！
23786	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？挑逗种族对立，把阶级矛盾转化成种族矛盾，国内没有种族矛盾那就转成男女矛盾。
16422	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？本人上海人，讲个不是笑话的笑话：从我有很小的时候（上世纪80年代），有认知开始，上海的海外华人华侨是很多的。
23385	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？有一次，我惹我女票生气了。
16764	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？不能怎么样。当代种族矛盾，性别矛盾这些玩意儿就是资本家硬鼓吹出来的。
18713	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？所以为什么要去日本留学。
16285	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？怎么说呢。作为某岛移民，在民党这么个讲政治正确的党，提出的也是这么左派的政策。
23376	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？黑人科技不行，实力低下，看来不是没有道理的。
17511	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？感觉日本感觉日本压抑是真的，因为日本高度工业化，大多数年轻人都在城市里上班。
15701	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？没去过，同事和领导都有移民过去的。
22532	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？所有中国人都应该感到愤怒！
16538	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？最近又有关于亚裔被歧视的消息传出，涉及到的人是大伙儿熟知的NBA球员林书豪。
19138	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？中国没有种族歧视，别打着这四个字来找特权，不欠你们的，自己找美国英国葡萄牙去。
21434	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?这个问题可以改改。不单是国人，任何国家的民族主义者都是喜外娶不喜外嫁。
18033	日本人是怎么看待中国人的？我前几天从越南旅游回来，中国和越南也打过，对中国人来说是自卫反击战，对他们来说完全不是呢。
24539	美国黑人的真实状态如何？我比较疑惑的一点是，既然美国黑人区治安相对比较差，黑人也杀黑人。
16710	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？历史不可能被我们这些普通人三言两语，基于自己那点可怜的常识去进行准确的预测，所以我的态度是静观其变，乐见其成。
22644	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？《第一滴血》前半段剧情？
19970	现今中国人的种族歧视严重吗？严重吗？很严重，考虑到人口基数，中国人应该是世界上最大的极端右翼和种族主义群体。
17483	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？是真的压抑。相处可以，他们很有礼貌，但无法交心。
16766	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？亚裔空间会被进一步压缩。
21402	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?之前评论不知为何被删了，我单独开一个回答。
23215	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？哇，不止这些好吗，JPE的Editor已经在被围攻了…
21554	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?抛妻弃子，乱L，等等，全世界第一。
22241	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？不会啊，你看看A妹有多少中国粉丝，里面有多少颜控
19548	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？华裔在经济上确实非常不错，但是政治地位就差太远了。
19233	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？最近，林书豪这个名字多次登上热搜！
16043	如何看待加州亚裔细分法案？种族戏份纽约已经有了在种族分类。
23513	现今中国人的种族歧视严重吗？本来我觉得中国没有种族歧视，只有地域歧视。
17605	你身边的日本朋友都是怎样的人？坐标伦敦，日本朋友跟我一样是来留学的。
15290	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？外战外行内斗内行的纯费拉。
19961	现今中国人的种族歧视严重吗？同位中华民族的一员都在互相歧视，都在大喊非我族类其心必异，更别说其他国家的种族的。
18984	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？感觉问题被混淆了，提到的白人的鼻子时用的坚挺，和什么黑人的厚嘴唇什么的。
21856	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？看到很多回答，我感觉一种观点总结起来就是美国人在越南的那个段子啊。
22355	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？高度怀疑，zheì教授，学得是北京味儿的中国话。
22195	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我一直上到初中，才在地理课本上看见不同同人种的长相，那是我第一次看见除了我们民族以外的人种，我也不知道为什么。
16818	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？会一直闹下去。就跟上房一样，路走错了。
17112	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？母国机会多，这是双刃剑。
23592	现今中国人的种族歧视严重吗？中国只有民族，没有种族。
18129	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？想起我初中老师讲的故事，他祖上成分不好，他三舅姥爷在日本人来的时候当过翻译官。
22365	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？其实很多黑人不是反对种族歧视，而是反对歧视他们。
21560	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我能接受。我希望她们可以为了爱情远赴非洲支援当地建设。
19526	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？事实总是让人难以接受。
16207	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？不择手段有很多种，这是最喜剧的一种。
24179	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？首创这个词的人内心觉得，第一，黑命贵是政治正确。
22897	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？时间：2020年6月份，下午6点放学人流高峰。
23430	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？最近正好翻译了一篇相关的文章，Quora：你认为东亚哪个国家的种族主义最严重？
22610	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？顺便说一句，美国2019年的violent，crime起数有一百多万，而非暴力的property。
23932	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？中国以汉族为文明主体，为什么给那些曾经屠杀过我们的少数民族那么多优待！
14873	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？一个人已经95分了还抱怨学校老师扣分太严格，针对他，没有给他100分的机会。
14769	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？首先东南亚的划分并不是按照基因划分的，而是按照国家。
17568	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？因为日本社会阶层固化，一个在便利店收银的人20岁收银，到70岁也只能收银。
21897	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？自。先秦以法家治国已逾两千多年。
21684	为什么美国有blacklivesmatter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？一个是说的，一个是做的。
23665	现今中国人的种族歧视严重吗？地域黑。在这里也算。
15034	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？华裔的拥枪率几乎是美国最低的。
18884	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？留學狗說兩句吧。迄今為止見過最漂亮的姑娘來自安哥拉，party上所有白人學生都圍著她轉。
16217	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？好事，至少这个人显明的表达了立场，不像某些阴阳人一样，比如高晓松，在美国的时候痛斥中国不开放民主。
21429	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我不喜欢日本人。大家觉得无所谓。
24378	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？绿卡兵就很少有自杀的，自杀死的主要是纯美国人。
20044	现今中国人的种族歧视严重吗？挺严重的，印度阿三，韩国棒子，俄国毛子。
22682	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我记得有个视频叫“黑人版土拨鼠之日”讲的是一个黑人无限重复的死亡循环。
15694	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？18年在香港的双层旅游大巴上，最后排一个白人女性大声的说了fuck，china，fuck，chinese。
19438	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明绝对遭受了这种歧视，只不过他用实力证明了自己，在美国这种高度竞争，信奉结果论的社会里，这是最有力的还击。
22529	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？怎么看？就是因为人家懂得小题大做，所以才永远不会有90岁老太被汽油淋身。
23458	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人并不在意是否歧视别人，只在意别人是否歧视我们。
18896	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？少来了，就是审美和宣传，别跟我说什么审美是本能。
15634	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？朋友这不是个国家的问题，这是阶层问题。
22869	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？它有这样的想法，说明它真的是个美国人。
23135	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？很多人私信我，我是国内英专毕业，去美国当老师没问题吧？
22055	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我家妹子刚满四岁，上个月告诉我有点怕幼儿园的外教。
19931	现今中国人的种族歧视严重吗？现在是这样，中国自古以来相对封闭，所以你可以发现这个国家，除了新疆以外，基本上全是黄种人。
16861	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？这和印度觉得联合国常任理事国的席位是投票得来的一样，想屁吃呢？
19160	为什么好多国人对种族歧视不以为然？你看看中国地理民族分布，其实你真心没有什么歧视他们的理由…
19856	现今中国人的种族歧视严重吗？东夷，西戎，北狄，南蛮，中州华夏。
17708	南京人怎么看待日本以及日本人？真不明白这样的问题，问出来有什么意义？
15294	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？一个应该由美国公民或者精神美国人操心的事情，在知乎这里讨论得如此热闹是闹哪样啊！
23490	现今中国人的种族歧视严重吗？S院长主管医务杂事，她不仅喜欢给人画大饼，还觉得外国月亮特别圆。
17171	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？这些印度人从哪里来的，-，H1B签证。
16026	如何看待加州亚裔细分法案？我觉得吧，在国内的同胞们就别瞎掺和了，自己户口问题都没解决倒是先关心起移民的了
22918	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？直接说：“你！那啥，内个，内个，滚回你们国家去！
24526	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？没啥反应，并且会因为他们的祖先被压迫过而道德绑架别人，美国人都挺希望别人说自己祖先是奴隶的。
16048	如何看待加州亚裔细分法案？这，同一个国家的人才是真正的利益共同体啊。
16374	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？此人爱哭。讲一个故事:有一个哭包，出门逛街被狗歧视了，他感到身为人被狗歧视了，有点羞耻，怎么办？
21163	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？说点亲身经历吧。老夫80后。
18179	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道的。我的微信里有位日本小哥。
22772	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？我不是军官你们欺负我，我是军官了还欺负我，军官不是白当了？
21642	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?国人也普遍接受不了中国男孩和非洲女孩在一起。
23985	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？按闹分配，不是中国独有的政策。
19975	现今中国人的种族歧视严重吗？说中国人有种族歧视这个问题不是没事找事吗，汉族本身就够被歧视了，还要被挂出来嘲讽?
15561	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？还说到欧洲，就自己，省内都各自歧视得不得了。
23810	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为社会主义运动。资本主义要的是共和跟自由。
19113	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？地域偏见里就包含了明显的种族歧视。
24338	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？美国黑人解放运动缺少马克思主义政党的领导，是不会成功的，即使有部分进步。
15929	如何看待加州亚裔细分法案？一群小孩一起玩，突然有人提出要划分农村小孩，城市小孩，然后城市小孩又划分几个区的小孩，然后再划分有一套房小孩。
16157	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？谢邀，太有趣了。这种人就是个笑话，一个连自己都代表不了的政客，他还想代表谁？
22127	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？审美观念有着浓厚的经济特征，黑意味着接受太阳光照多，劳动时间长，经济状况不好需要自己亲自劳动。
19385	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？任何人不管球技高低都应该获得尊重，不同的是歧视姚明就是歧视中国，NBA还想赚中国的钱呢。
23330	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？白左白右的做法都是错的，纵容黑人和歧视黑人都会加重对黑人的歧视。
19427	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？姚明是状元好不，这个对比就是在黑姚明啊。
16023	如何看待加州亚裔细分法案？在世界舞台上，从来都是弱肉强食。
23989	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？殖民者的手里欠了血债，从此就被下了诅咒，他们必须要还。
22296	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？写个对话：《大事与小事》。
19299	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？首先歧视是无处不在的，你我心中也不例外。
18838	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？就个人而言，必定存在某种既定的审美习惯，这和他生长的环境是离不开的。
21863	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为当警察找上黑人的时候他有很大的可能性喝多了或者在嗑药，前阵子被卡脖子挂掉的黑人就是典型例子。
22357	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？种族克星大张伟。由于大张伟长期在各大媒体和歌唱比赛和专辑中用侮辱黑人的侮辱性词语。
16341	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？史蒂夫马丁有句台词儿，你想不清楚很多问题是因为你电影看得少。
14828	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？去越南河内旅游了一趟，不看门头标语感觉像在广西某个市转了一圈，方言听不懂，和广西话有点像。
15309	亚裔（华裔）该不该支持“BLM”的抗议活动？这时候就该和红脖子一起揍老黑，让老特们心中完美的美利坚实现！
21985	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？你要是在美国当警察，每天看着那么多的黑人刑事犯罪，你也会对黑人产生幸存者偏差式的种族歧视的。
22384	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？周星驰即将被封，因为他有一句著名台词：那个人好像一条狗啊！
23018	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？文化自信强调了这么久了，表现方式可能有很多。
23426	日韩人民是否歧视黑人或有偏见？在日本人民眼中，黑人=兽人。
22973	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？重生之我是非洲留学生。
17455	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？你们在中国小打过工么？
21149	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？是这样的。我去他们知名的afreecatv直播平台看直播。
21984	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这种赤裸裸的种族歧视问题，居然在知乎能够上首页推荐？
15973	如何看待加州亚裔细分法案？【祸兮福所倚，福兮祸所伏】美国不学欧阳锋逆行《九阴真经》，我们又怎么能在江湖加速出头呢！
18287	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？原回答：某推主发推：中文里「小」是可爱的意味，比如「小花」就是「花ちゃん」，等等。
18885	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？黑人丑不丑我就不评论了，但我知道我身边不少看着还不错的男人搞上的女人远没有很多黑人多！
24246	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？怎么说呢。一直强调不准歧视的国家往往就是歧视很严重的国家。
15790	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？在一个正常的国家，强调自己是哪国人或不是哪国人都是很无聊的行为，因为国籍往往不是自己能定的。
22765	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？“非我族类，其心必异”纵观历史，不同文明、种族之间，断不存在“熔炉”一说，有的只是无尽的ts。
23548	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人的种族偏见肯定会有。
23829	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？这就和人们喜欢拿猫猫狗狗来做头像，或者称自己为猫奴或者铲屎官一样。
18340	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？叫倭奴好一点，也算是古称，叫鬼子毫无杀伤力，还让他们颇为得意。
23913	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？很简单，对于黑人的种种照顾性政策，包括发钱，上学加分，招聘优先录取。
15889	如何看待加州亚裔细分法案？恕我直言，我从不反对移民，任何人都应该自由选择栖居地。
19286	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？08年的足以证明，中国男篮。
23939	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？白人社会的黑人地位更本就不高。
15506	亚裔（华裔）该不该支持“BLM”的抗议活动？白人歧视黑人和黄种人，黑人歧视黄种人。
23530	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人说的是：非我族类，其心必异。
15680	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？只能说英国，-，天然优越感，除了自己能看得上谁，表面礼貌，背后歧视搅屎。
21695	为什么美国有blacklivesmatter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？因为黑命贵并不能改变黑人身上的刻板印象。
23485	现今中国人的种族歧视严重吗？严重，外国人看病居然有绿色通道。
17749	南京人怎么看待日本以及日本人？南京是一个极为友好的城市。
17089	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？轮子哥说的是有道理的，其实印度人搞事情，换一个说法，或许这就是顶层游戏规则，资源就是靠巧取豪夺。
18590	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？应当更加发奋读书，学成后好好建设祖国！
17957	日本人是怎么看待中国人的？我在日本逛过三次书店，时间顺序是。
23083	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？笑死我了，这黑皮骂了二十分钟，一群人还围着在讲道理，上海果然是个文明的地方。
15223	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？东亚裔人少啊，是百万数量级，黑人是千万数量级的。
15295	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？推荐Foreign，Policy，8月31日的这篇评论。
17570	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？因为他们羡慕嫉妒恨，加上自己没去过没见识，把道听途说的，少数的，当作事实发生的，经常发生的。
17841	日本人是怎么看待中国人的？金灿荣教授在日本演讲时非常傲慢，说话非常不客气，特别提到“当今世界没有任何国家。
18226	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？你知道越南人也把中国人叫中国鬼子吗，电视剧也跟我们的抗日题材电视剧差不多。
23060	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？别讨论了，到最后我猜也就书面道歉，严重点出逐出境，大家别嗨了。
21844	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为美国警察对老黑的处置方式纯粹就是按照个人喜好来。
16244	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？一个土生土长的美国人，父母还是湾湾出去的…
17102	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？自我剖析可以休矣。人家印度人是白人的乡下表弟。
16531	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？高华会把。1）自己女儿送给白人。
24076	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？这都是因为美国的选举制度决定的。
18526	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我在日本上课的时候，有一节课讲到家乡特色。
17973	日本人是怎么看待中国人的？为不同国家之间的文化差异，所以我们去日本会有很多不习惯的事情。
14927	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？仔细想想身边移民美国的哪个不是大富大贵！
21170	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？可能我见识少，周围是真没有题主提问中说到的这种情况。
22856	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？——帝国主义在东方架几门大炮就可以征服一个国家、一个民族的历史一去不复返了！
17420	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？压抑不压抑，看你用什么标准。
16573	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？疫情终将结束，“种族歧视病毒”何时才能消失？
22719	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？警方没有因军方背景而徇私枉法，适用法律得体，处制流程规范，可见美警执法高效，纪律严明。
21905	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我在国外呆过好久。不认识美国黑人。
19092	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？因为我们是属于被歧视的。
18626	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？既然选择当倭，就不要回来了。
21841	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？如他人說到，因為有出過不少次黑人有聽話還是被射殺。
19338	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？一看就不是老球迷。说个比较有名的巴克利亲吻驴屁股这事情不记得了?
24544	美国黑人的长相与非洲黑人有明显不同的缘由是什么？在美国土生土长（尤其是在白人家庭里长大的）的华裔和国内的华人长相也有微妙不同。
24028	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？不同于来中国的，都是酋长的儿子们。
19013	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？作为一名广告狗，我只能说我自己见到的情况，在很多国内定位为高端的品牌做海报和广告片的时候。
19100	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？“在中国不会出现明显的种族歧视？
19365	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？种族歧视并不一定是瞧不起你，鄙视你。
18038	日本人是怎么看待中国人的？日本怎么看，就是西方社会怎么看，一丘之貉。
16490	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？反华的根本原因永远只会有一个，欧美掌握了远超中国的星际科技力量，他们有底气一场打赢新型高科技战争。
21460	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?其实中国人，无论男女和外国人在一起都有很多问题，这些问题真的真的很重要，我记得一个视频片段说是女儿想找一个外国男友。
16684	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？《武状元苏乞儿》里的词。
18861	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？斗胆回答一下。审美，是建立在生产力上的，所谓经济基础决定上层建筑在这里也一样适用。
24249	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？作为五等汉，还在讨论黑命贵…
19977	现今中国人的种族歧视严重吗？1，切糕，2，我们县城广场上，来了一群少数民族摆摊卖东西，卖的东西是：壮yang药，刀具，仿真枪，且就在县委对面。
21245	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？电竞圈那些事简直令人发指，我们tm都没惹你，怎么老针对我们。
22278	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？美国现在的问题，用美国人自己的概括，叫systemic，racism或者institutional，racism。
22547	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？建议美国人主动去适应文字狱。
23678	现今中国人的种族歧视严重吗？不匿名，不服来撕。我，种族歧视挺严重的。
21310	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？国民性就这样，一点素质都没有。
18094	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？只有中国人管日本人叫小鬼子嘛？
17726	南京人怎么看待日本以及日本人？我是南京人，去日本玩过，大学又去了大连这样中日合作频繁的城市，目前还在准备去日本留学，对于这个问题，心里挺复杂的。
14672	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为相对来说，我们可以很容易地发现柬埔寨土著高棉人和我们的不同。
24395	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？我有一个朋友在社区大学读的医护专业，通过外国人征兵计划入了美籍。
21746	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？这个事说来话长，概括起来可以说是3K党为代表的种族主义歧视与美国黑帮的做派共同作用的结果。
24210	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？强答一波。以“黑命贵”为代表的逆向种族歧视。
19518	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？美国亚裔是个很庞大的概念，其中印度裔已经爬升到刹帝利种姓了，日韩裔好歹也算吠舍。
21268	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？去过韩国2次，也去过其他好几个国家，但总结下来其他国家都挺友好的，只有韩国，给我的感受很不好。
17916	日本人是怎么看待中国人的？这个问题，不要再YY了。
14967	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？美国白人警察又不是杀人狂魔。
23827	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？先说黑人地位不高，虽然美国有过一个黑人总统，有黑人科学家，黑人唱歌明星，黑人电影明星，黑人体育明星，但是所占比例太小了。
23102	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？有时候，不能呼吸也是有原因的。
17360	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？我倒是觉得日本男人说话有点太歇斯底里、鬼哭狼嚎，日本女人讲日语才听着舒服。
17945	日本人是怎么看待中国人的？如图：不用翻译也能看懂的程度。
15233	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？抗议个基吧，赶紧跑啊。
15514	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？法国人对华人有刻板印象：开按摩店或者开餐馆的，中国人话少整天不知道闷声不响在做什么。
16342	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？当有的人收到歧视和压迫时，他会去反抗，去抗争，去争取自己的权利。
17207	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？从前有先任勋殉后有天，核弹在手炸神仙的黄总，后有AMD的苏妈，我觉得干苦力的企业里面华裔和印度裔的比例会比较高。
18258	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？知道的，而且我接触到的普通人外向点的还会用这个当作一个梗来开玩笑。
23101	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？建议去掉“美国”和“黑人”好像这是特例似的。
18702	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？中国老师也没有给日本洗地的，你就放心吧，大家都这样，反正有个韩国在，大家关系不会坏到哪里去也不会好到哪里去。
22322	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这件事充分说明了话语权的重要性。
21444	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?从一个另类的角度回答这个问题。
17756	南京人怎么看待日本以及日本人？日本岛不是还没沉没嘛，日本人不是还没死绝或者融入中华民族嘛。
24269	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？当你批评别人的时候，记住不是所有人都有你那样的优越条件。
21619	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?也不一定接受的了中国男人和非洲女人在一起。
23228	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？要是我，我就发起一个“Politics，get，out，of，my，classroom!”运动。
22536	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？想起了大张伟的那首歌:我的内个内个内个内内个内个内个，阳光彩虹小白马，滴滴哒滴滴答。
23034	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我们的政策就是对好人太严苛，对坏人太好，放下屠刀就可以立地成佛，啥时候杀人成了成佛的快捷通道了。
17613	你身边的日本朋友都是怎样的人？各种，奇葩，正常，热心，都有。
18160	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？有次跟一个日本小姐姐一起吃饭，同席的还有个中美混血的小哥哥。
23206	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？尽管这一闹剧，是一种西方白左式政治正确和意识形态夺权的不断蔓延。
16675	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？我只能说一句，牛美丽！
22860	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？曝光这个黑人外教的雇主，请。
18277	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？如果他们不知道，我可以当面告诉他。
17910	日本人是怎么看待中国人的？上两条聊天记录。有一次和一个初相识的朋友巧合聊到了到日本游玩的中国游客的行为，延伸说了说对于中国的看法。
22735	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？用公知的话术概括。你爱美丽国，美丽国爱你吗？
15395	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？华裔该不该支持，你们华裔自己决定啊。
19749	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？是，因为亚裔和其他种族不同，亚裔会面临很多来自于亚裔自己的逆向种族歧视，比如亚裔女绝不和亚裔男约会的原则。
21817	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？听从指令且没事的就拍不成视频了啊。
17293	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？说一下印度从业者的优势：1、相当一部分有管理学教育背景。
16660	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？几个月内，在全美境内针对亚裔的反亚裔仇恨犯罪率持续升高。
24525	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？我现在听到有人说我现在是奴隶，我是什么想法？
16154	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？他是Asian-American。
19150	为什么好多国人对种族歧视不以为然？最近看中国人在海外的遭遇见闻感受，到处都是共鸣，到处都可以感同身受，通过阅读他们的感受，见闻，分析，对政治，制度，经济。
21443	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?实名反对，@tian，xing，的观点。
14898	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？因为在遥远的东方有东方人的基地，有深厚的文化根基，他们在东方受到媲美发达国家的教育，甚至本身就是发达国家。
16141	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？终于可以给杨安泽盖棺定论了，杨安泽就是一个黄皮肤的白人至上主义者。
22177	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？题主，我知道你为了所谓得政治正确，故意加了“部分”两个字。
23348	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？黑人反感的是白人歧视黑人，但不反感种族歧视，甚至还拥护种族歧视。
17379	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？你又没去过日本生活，你又怎么懂现实的日本又是怎么样说话？
15781	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？我在海外的个人经历，仅供参考。
15289	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？支持啊为啥不支持…AA要大学录取名额，3K党要命…
17662	南京人怎么看待日本以及日本人？说句大多数南京人不爱听的话，南京大屠杀纪念馆我是3年前去的。
17887	日本人是怎么看待中国人的？主要看中国人怎么对待日本人，越欺负日本，骂它，打它，用科技，文化，经济，暴力，政治任一方面，只要把它真正的打落尘埃。
23121	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？民族问题一说就关黑屋，你这问题问来干嘛？
22850	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？非洲常驻的哥们回来跟我讲，越出国越爱国，呆得越久就越觉得中国人伟大。
23608	现今中国人的种族歧视严重吗？说起种族歧视，广义的话，可以讨论的范围很广。
19646	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？不是，目前是黑人。因为任何一个社会对人的最基本要求都是安分守己。
23020	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？我还以为是美国呢，原来是国际化大都市上海啊。
21601	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我一个足控都被人天天鄙视，更何况福瑞控了。
17955	日本人是怎么看待中国人的？人在日本，已经十年，年薪千万日元，从事iT方面工作。
19334	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？题主不知道巴克利亲驴屁股的故事吗。
22994	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？有这样的二五仔出现其实非常好非常必要非常重要。
24064	美国、英国的黑人是否会歧视非洲黑人？这个歧视应该属于地域歧视的范畴。
16148	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？很早以前我就说过，美国的华裔，天生带着小资产阶级的软弱性。
21659	为什么有白人也支持黑命贵运动？可能他们有黑人朋友吧，但是我不理解为什么亚洲人也有支持黑命贵道歉，我记得日本好像有！
23646	现今中国人的种族歧视严重吗？中国是中华民族五十六族的家，又不是外国人的家。
21915	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？因为灯塔国的警察真可以随便杀人的，尤其是黑人。
24379	美国的亚裔如果去参军，会不会在部队受到很严重的抵触？如果做到当年吕超然的地步估计不会被歧视的太明显。
22209	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我自己的看法，没有什么依据的。
21523	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?这个源于国人对非洲人的认知。
18051	日本人是怎么看待中国人的？看到这么多，用各种数据，引据论证的证明，日本对待中国人的不同，从阶级矛盾，到人文理念。
17915	日本人是怎么看待中国人的？挺歧视的。但也分地区。
19020	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？白，蓝，金三种颜色配起来本来就还好吧，大体上白是代表纯洁什么的…
23686	现今中国人的种族歧视严重吗？不严重，我是高素质的人从来不搞歧视的。
19014	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？因为地位高，有钱的人都不用晒太阳，所以相对就白，不管是白人，黄种人和黑人都想更白些，说明自己条件好。
17220	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？如果在狼和狗之间选择，正常人都会选狗，狗么，赏口饭吃就对你摇尾巴，而对狼则天然的恐惧和排斥。
21799	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？夫妻俩吵架，闹得剑拔弩张，邻居报警。
22077	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？感觉楼上的都没有答到点子上。
15200	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为同样是地位低，同样是歧视，但方向和操作都可能有不同。
24123	美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？美国有几千万黑人，印第安人才多少？
15151	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？资本主义国家还是钱说话的，亚裔群体在美国混的还不错，虽然在政治舞台上没啥大作为，但保障下生命安全还是不成问题的。
18982	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我觉得所谓“皮肤白好看”是我们中国人的审美，所以我们一直以来都流传着一句“一白遮百丑”而且对于我们黄种人来说。
22284	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？2020年了，没想到这种陈年老梗，竟能再次成真。
23610	现今中国人的种族歧视严重吗？放眼整个生物圈，歧视无处不在。
15352	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？看你什么动机了。如果你是圣母病发作，觉得B很可怜，想去同情支持B，对不起，请收起你的同情心，太廉价，人家不稀罕。
16351	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？通过这件事，我认识到了一个事实。
21878	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？建议看看美国警察执法杀了人的视频。
17009	美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？看了这么多答案，没有人说MaggieQ吗？
18843	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？兀得想起小时候一次到小姑家玩时她在看杂志。
18979	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？我最讨厌两种人，一种是种族歧视的人，一种是黑人。
16449	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？在美国昂撒白人作为灭绝了整个美洲大陆原住民的征服者，它们自视为美国的主人。
17942	日本人是怎么看待中国人的？作为一名学生，我来谈谈学校里的事情。
21716	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？我觉得好多人用中国的执法环境，以及事后诸葛亮的大智慧去谈论美国警察的执法是很幼稚的行为。
16605	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？拜登：以后歧视亚裔的行为将会被明令禁止。
21344	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？坏事太多了写不下。有个成语专门概括，叫罄竹难书。
19639	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？先说结论，亚裔并不是最底层。
24355	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？某天我的组开会：印度女：“这个feature他们新来的那个工程师能做”西班牙男：“新来的？
16370	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨安泽的行为，一句话总结：没脑子。
14750	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？因为确实不是东南亚人。
24517	美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？肯定会很生气，然后下定决心每天努力，把愤怒转化为行动的力量。
17990	日本人是怎么看待中国人的？随着国家的强大，日本人表现越来越亲近。
15357	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？一个个的义愤填膺个什么，美国人支不支持美国活动，关中国人屁事儿啊？
17011	美国种族歧视亚裔有多严重？在美国的时候，我见证了不同族裔者受到歧视，作为亚洲人，也切身体会到受歧视的滋味。
19471	为何美国人的种族歧视观念如此根深蒂固？欧洲人在入侵北美洲之后，对原住民进行了血腥的大屠杀掌握了这一片富庶的土地。
21551	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?说得好像人家非洲人愿意颌中国女孩在一起一样。
15657	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？记得谁说过，全世界最歧视中国的群体就是日本人和欧洲人。
22501	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？大张伟上台唱了一首《我的果汁分你一半》。
24572	黑人在美国的地位是如何越来越高的？泻药，这个我可以来简单回答下。
17797	南京人怎么看待日本以及日本人？当年的南京人都被杀光了，后面的人都是搬过去的，你觉的可能仇恨吗，会有感觉吗，你到四川来看可以看到多少日本人与狗不得入内。
16098	如何看待加州亚裔细分法案？这是现代版的“推恩令。
19383	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？林書豪就是不夠強到壓下所有聲音啊。
22323	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？这个我有发言权，那是我的大一刚到美国的时候，我的室友是一个黑人和一个阿拉伯人。
18028	日本人是怎么看待中国人的？当地时间14日下午，中俄“海上联合-2021”联合军事演习在俄罗斯彼得大帝湾附近海域开幕。
18489	日本人能大致看懂中文吗？实话看不懂，已测试了多位日本人
17886	日本人是怎么看待中国人的？讲一个最近的事。本课题组大概上个月把利用pillar-layer，MOFs。
19769	在美国遇到对中国人的种族歧视怎么优雅的怼回去？2011年，那时候在寝室楼道，几个美国女生经常对着我吹一种类似呜呜祖啦的哨子，甚至在我上完厕所后等在门口。
19236	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？nba靠实力说话，巴克利亲驴屁股那个不是歧视？
18801	中国对种族歧视是否双重标准？只有移民国家才会有种族歧视。
14929	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？科普一下长乐帮福清帮可好？
22777	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？只能说幸好这是一个少尉。
16225	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？杨政宁姓杨，你是什么东西？
16467	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？禽兽两国打起来了，蝙蝠就遭殃了。
19973	现今中国人的种族歧视严重吗？坐标西部某省会城市，下了高铁打出租车去客运站转车。
23126	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？昨晚看到HBO下架《乱世佳人》的新闻就觉得不对，今天又看到这条新闻。
15731	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？看了许多的答案，我觉得知乎里面的人大多数人还是太年轻太幼稚，感觉这种想法还是太危险！
19001	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？老夫发现一个规律：无论古今中外，始终是以富为美。
24495	美国黑人为什么不回非洲建立国家？《idol，of，the，tribe》，部落偶像，题主可以查看下这本书，记述了很多美国黑人在族群认同上的尝试与挣扎。
22665	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？好心疼黑叔叔，快来中国吧，985随便上还给一年十万留学生补贴。
22487	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？我就爱吃西瓜，就爱吃炸鸡和葡萄。
18019	日本人是怎么看待中国人的？专家接连投奔中国，日本人怒骂叛徒，得知真相后一切都解释得通了
19971	现今中国人的种族歧视严重吗？对不起，我只讨厌两种人，一种是种族歧视的人，一种是黑人。
17316	为什么总说印度不行，但是国际上印度人却非常厉害？英国殖民地，语言上比中国人占便宜。
17549	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？依次回答。压抑：不明白你说的压抑标准是啥?
18581	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？相信题主能够分清这个老师是不是歧视性言论。
18539	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？怒拍桌子，站起来！双目含泪光，三散，打埋喽！
21779	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？说明面对美国警察执法，嫌犯心存侥幸度高，而逃脱成本低，要么嫌犯认为自己跑的比子弹快，要么认为警察不会开枪。
22766	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？高晓松：“美国社会中军人的地位最高，邻居甚至会主动给军人家庭打扫草坪”美国警察：爷表示不服，马上给你秀一波操作。
18732	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？不光日本，很多国家对中国都有敌视情绪。
19505	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？因为政治正确的原因，很多真相会被扭曲。
22955	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？外国和中国的相同点是--------歧视龙国人。
21564	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?大部分女孩跟国外的，特别是欧美国家的。
16560	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？这不是很正常，美国的军工利益集团最希望看到的美国的状态是民众分裂各自有诉求，而他们不能为了共同的利益联合起来。
16420	如何看待美国两个月报告503起仇恨亚裔事件？出现这种情况的原因可能是什么？“停止仇恨亚太裔美国人”组织报告，自2020年以来，该组织至少收到3795起针对亚裔的事件投诉。
14959	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？亚裔自带无害光环。尤其是年轻的亚裔女生。
17500	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？都是主观想法，一万个人一万种想法。
21231	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我倒是没怎么厌恶韩国人，哪怕是作为20年的球迷尤其是十几年的意甲老球迷，对02年的事也只是呵呵一下。
22481	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？政治正确本来应该是用来反对迫害的自卫武器，而当它现今被拿来有意无意地迫害无辜者时，便已经偏离原旨。
22283	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？内个。段子成真了据两家美国媒体报道，美国南加州大学商学院的一名教授，近日因为在课堂上讲解不同国家的讲话习惯时。
17512	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？谈谈我的个人感受，都说日本社会压抑，我觉得还是看个人。
15432	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？该。不用担心最后蛋糕给谁分，谁能分，分谁的。
15394	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？真是让全球都知道了老黑抗议是个什么样子：损人利己！
24304	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？有人说黑人应该自己努力奋斗上大学找好工作，而不应该指望国家救济。
19411	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？奥尼尔在姚明旁边都矮一大截，谁敢歧视？
17853	日本人是怎么看待中国人的？其实我之前也对日本电视和媒体的沙雕报道气愤过，但现在就是在当笑话看。
21811	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？听说现在还有人反对黑暗森林，说这个理论很扯。
15164	亚裔在美国地位这么低，为什么警察致死的案件比黑裔少得多？因为不敢呗。（不是警察）。
21851	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？吸毒还能开车，这不是最恐怖的嘛。
23621	现今中国人的种族歧视严重吗？我宁愿中国人种族歧视的毛病，也不愿意看到国人伺候洋大人。
14805	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？南国山河南帝居。人家从来认为自己是南朝。
17769	南京人怎么看待日本以及日本人？南京最繁华地方，新街口中心地带，某年，在南京本土最有影响力的家电连锁品牌苏宁对面，开了一家名为亚吗达的日本电器商场。
23346	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？最近看到关于这类给某群体过份福利的新闻有点多哈，有点“你看到的都是想给你看的”那味儿了。
21524	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?接受并热烈欢迎，强烈支持。
17361	为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？多看红楼梦，你就知道什么叫委婉的交流。
17838	日本人是怎么看待中国人的？一、贫富差距大：能来的了日本的都是有钱人，来不了日本的都快饿死在中国了。
23791	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？你以为如果可以，他们不想？
19607	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？看了，@勃呆萌，的点赞，我明白了，就是因为勃勃在国内被歧视才出国的。
21127	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？只能说两个民族两个国家误解挺深的。
21490	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?不管你是男是女，你娶外国人，你嫁外国人，你就去他们的国家就好了，没有人有意见。
19740	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？并不是华裔处在最底层，而是我们鄙视他们所以他们处在最底层。
24436	美国黑人为什么不回非洲建立国家？建立国家是有的，但跟强大不沾边。
18395	日本人能大致看懂中文吗？就日本人的汉字识字率，以及跟中国的语言差别来说，我认为至少要看懂现代汉语白话文很困难。
23043	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？回答里一个个都在骂上海人崇洋媚外软骨头。
22725	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？最离谱的地方在于这个军官当时穿着军官制服。
19948	现今中国人的种族歧视严重吗？胖虎殴大雄十拳，大雄回胖虎一拳。
18625	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？录视频在国内做个up主你估计能资产千万吧。
24474	美国黑人为什么不回非洲建立国家？利比里亚——就是美国黑人回非洲建立的国家，从制度、政体，甚至国旗无一不是学的美国。
17464	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？压抑是肯定的，去过的都明白，司马脸人人必备，两面派做人标准。
17303	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？养狗要听话，我们是人。
21616	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?其实我也受不了中国男人找非洲女人，但一个男人要为自己的行为的出对应的代价，这种事自己受着就行。
14736	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？任何国家都有那么些自认为不是本国或者本区域的，中国不也有精日精美份子吗？
21842	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？不知道你看视频了吗，黑人把手举起来还被警察膝盖压头，好像是他们的正常操作，美国警察暴力执法不是一天两天。
23358	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？最好大学录取给黑人大幅度降分，黑人不用考试就可以毕业。
17534	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？日本人都是表情管理的天才，很多人表面上很有礼貌，实则道貌岸然，你跟他面对面也根本看不出来他是有多讨厌你。
23162	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？这种矫枉过正的行为根本就无益于平权，反而还会加速不平等。
18464	日本人能大致看懂中文吗？只说我自己的体验。学习中文之前，没有字典的话，我基本看不懂中文。
16226	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？从反方向说，这实际上是美国逐步衰落的一个表现。
16008	如何看待加州亚裔细分法案？同胞们，只有我们中华民族团结一致，才能过上和平稳定富裕的生活。
23131	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？在该校任教了39年的讲师之所以被解雇，是因为他“在当下暴乱时期，对于学生的同情和对同情的要求极度不敏感，不屑一顾。
16357	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？我本来是不支持Yang的，但我觉得他这次做的没什么问题。
16081	如何看待加州亚裔细分法案？嗯，这是在鼓励中国人民在移民美国之前先移民东南亚，成为东南亚移民之后再申请移民美国。
17418	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？在日本生活了近10年，我的感觉是还好。
19516	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？费拉不堪的主儿，当然是挨歧视的。
14644	东南亚长相到底是什么长相？女的参照yaya的脸。
16839	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？那些无辜被袭击的老人妇女和儿童会发声，店铺被打砸抢烧的店主会发声，赔的不亦乐乎的保险公司会发声。
17799	南京人怎么看待日本以及日本人？新南京人，发言力度首先就比老南京人小了一点。
15410	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？建议讨论这个问题之前，先搞清楚什么是华裔，不同的华裔族群之间是否有足够的共同利益。
17529	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？哦，对了，我昨天收到了大学的邮件，通告给全校学生的。
23537	现今中国人的种族歧视严重吗？开篇先不说中国的中国人，说说我认识的祖父辈移民到新加坡的新加坡妹子，她说她如果和印度人结婚，她妈妈估计要接受不了的。
23809	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？你的认识根本错误。资产阶级最喜欢你这么想。
23922	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？这就好像在问以男性权力为主导的人类社会为啥会允许女性有这么高地位似的。
24267	美国的「黑命贵」是怎样一种情况？某朝不一样有少命贵，穆命贵吗，有啥资格嘲笑人美帝。
15795	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？我有一个同学，藏族人，在日本留学，他介绍自己时，总会说，我是藏族人，但首先我是中国人。
24462	美国黑人为什么不回非洲建立国家？第一，美国黑人有理由获得非洲的土地。
14803	为什么有些越南人不认为自己是东南亚人？本质还是东亚又穷又乱，如果东亚全是发达国家，谁说过越南不是东亚国家越南人和你急。
18495	日本人能大致看懂中文吗？你肯定没学过，甚至没了解过日文。
24575	黑人在美国的地位是如何越来越高的？并没有，可以看下地位高的家庭背景。
24487	美国黑人为什么不回非洲建立国家？你不知道有个国家叫利比里亚么？
22423	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？据悉，修缮乾清宫时提出重点修葺牌匾“正大光明”而涉嫌反清复明遭到和珅弹劾的工部尚书刘统勋已经伏法。
21909	为什么美国黑人宁愿冒生命危险，也不愿意听警察的指令？如果多想想freedom的定义。
21604	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?zzzzlzlzlllzllzzlzlzlllll噜啦啦噜啦啦略略略l咯了。
15924	如何看待加州亚裔细分法案？当然可悲。但是可悲之处在于：墨裔一遇不公，直接就集体发声抗议，增加自身的政治筹码，让双方都不敢轻视。
15577	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？亲身经历：我去欧洲念书/工作，身边英国人、法国人、荷兰人、芬兰人…
18134	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我周围的在中国待时间久的日本人基本都知道“小日本”是带有些些歧视的语意。
21488	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?什么叫降维？器官代差补不了文明代差。
18443	日本人能大致看懂中文吗？以我接触过的日本人来看（30-50岁）现代中文词汇里直接从日文翻译照搬过来的可以猜测到大概意思，学术类词汇相同。
15682	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？昨天，坐地铁看到地下通道有个大幅广告，一个慈眉善目，眉眼有神，身着唐装，正襟危坐，目视前方又略陷入沉思的老先生居于正中。
18650	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？他们首相给美国国防部长鞠躬，这件事可以说说。
15576	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？有人的地方就有歧视，与其讲歧视不如是对某个地方某个群体的一种固有认识。
18916	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？不能一概而论吧，在美国读书学校大部分白人还是长得挺奇怪的，黑人呢也有小部分看得过眼。
19215	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？这问题你问姚明是最好的，姚明在场上被小动作，被侵犯。
16782	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？没有强有力的武装力量，没有正确的领导核心，没有正确的斗争方向，没有长远的斗争目标。
19377	为什么林书豪在美职篮（NBA）会遭到种族歧视而姚明没有？一个是沪C一个是外地牌。
18017	日本人是怎么看待中国人的？说几条我在日本留学的时候发现的日本人对中国人的评价吧：1、日本人觉得中国女性普遍存在爱收男人礼物的现象。
23487	现今中国人的种族歧视严重吗？非常严重，主要是我们被种族歧视很严重。
18635	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？认识自己是很痛苦的过程。
17880	日本人是怎么看待中国人的？类似的事我遇到不少，说出来给你们感受下。
22773	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？大方向上说，司机没有遵从警察命令，被警察搞，放在美国是天经地义的。
22540	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？没有人提到脱口秀笑星，Russell，Peters么？
23820	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？历史留下的血债不是那么好还清的。
16695	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？会激励更多的少数族裔加入各种社会运动，向美国的国家机器争取自己的权益。
17254	为什么印度人在硅谷如日中天，华人却很难混入高层？因为印度是英国的养子，是美国的兄弟，虽然非一母同胞，但是同由英国母亲一手带大，有天然的信任感。
23596	现今中国人的种族歧视严重吗？坐标西部某省会城市，下了高铁打出租车去客运站转车。
21339	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？原来在国内，没什么感觉。
19907	现今中国人的种族歧视严重吗？中国人说的是：非我族类，其心必异。
22250	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？我就觉得很多黑人很好看啊，而且身材好的真多啊
18551	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？我们来一条一条看题主列举的日本人老师乳化言论：1、普遍贪财，做生意缺乏信用。
22595	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？不管黑人白人，为美帝国主义服务就不是好人。
22936	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？你看，你们怒斥“入关人”一个月，德国“美食家”发个视频，美国黑人兄弟骂二十分钟街，你们的努力就全白费了。
21547	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?这倒无所谓，人家爱干啥干啥，只不过绝的恶心，就比如那个中国稍微有钱的猥琐男人也去非洲做生意。
18230	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？鬼子用的少。2ch和yahoo的喷子喜欢jap这个蔑称。
18743	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？录音、向学校举报，默许相当于纵容。
15914	如何看待加州亚裔细分法案？如果这条法律被通过，或者说被通过后没有被及时禁止，那米国也就失去了人类灯塔的意义，不过现在还在试错阶段。
16045	如何看待加州亚裔细分法案？其实这对中国大陆政府和绝大多数中国人来说是个好事，对在北美奋斗的华人来说就是晴天霹雳了！
18137	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？我认识的每个日本人都知道。
19851	现今中国人的种族歧视严重吗？美国在早期奴隶制社会，是没有种族歧视的。
23636	现今中国人的种族歧视严重吗？我亲身经历，我本人之前在美国西海岸一家HM，做兼职。
17688	南京人怎么看待日本以及日本人？南京人在想：你这纱布又在钓鱼。
21350	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？1.又想艹艺术家人设，又想要有流量。
21592	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?我百分百接受，只要别在中国生活就好。
19120	为什么在中国不会出现明显的种族歧视，而会出现较严重的地域偏见？中国种族歧视还不够明显？
18170	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？鬼子这个词他们不一定知道，但是仇恨他们有的人是明白的。
19650	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？那也得看是在哪里…要是在夏威夷州，亚裔可是大爷。
19594	你们觉得亚裔在美国是处在种族歧视中的最底层吗？在最底层吧。但是歧视只发生在底层。
19188	为什么好多国人对种族歧视不以为然？在中国，如果别人说你是个贱人，你第一反应应该不是到镜子前看看自己的肤色。
17661	南京人怎么看待日本以及日本人？前事不忘后事之师，南京人更懂这句话的含义，我们放下仇恨，铭记历史，颠倒而为那绝对不正确的。
19912	现今中国人的种族歧视严重吗？感觉中国人歧视外族人越来越严重。
15903	如何看待加州亚裔细分法案？左派向美国华裔子孙后代补上永无出头的一刀。
23573	现今中国人的种族歧视严重吗？个人觉得挺严重的，凭什么少数民族高考就能加分？
14890	亚裔在美国受到的歧视是否比黑人还严重？为何亚裔能够发展起来，而且亚裔平均收入比其他族裔还高？我有一言，不值当讲不当讲：所有，所有，所有的歧视都是你们不够强大！
23858	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？我觉得统治西方的那个阶层，重要的不是肤色，而是精神内核。
15286	亚裔（华裔）该不该支持“BLM"的抗议活动？在美华裔（亚裔）该不该参加blm游行这个问题，必须要具体问题具体分析。
21683	为什么美国有blacklivesmatter这种政治正确的同时对黑人的歧视仍然严重？美国歧视黑人是上世纪70年代之前的事情，现在黑人的地位已经过高，也就是过度政治正确了。
17713	南京人怎么看待日本以及日本人？我是山东出生，八岁以后在南京生活至今二十三岁，算是大半个南京人吧。
17430	为什么都说日本社会很压抑？变态多是真的吗？日本人好相处吗？日本人都很排外吗？压抑的例子举得很多了，让我说说变态吧。
19938	现今中国人的种族歧视严重吗？从这个问题下面的某些回答来看挺重的，比如。
22096	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？世界上的民族迁徙，自古就是北人吊打南人。
23472	现今中国人的种族歧视严重吗？在大学时，我突发奇想，叫宿舍的同学一起做英文学院同学的问卷调查，了解同学间的种族歧视倾向，其中对别肤色，国籍。
22854	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？2018年中超联赛，长春亚泰对阵上海申花，比赛中长春亚泰的球员张力和申花外援登巴巴起了冲突。
22185	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？确实不符合，你可以想一下吖。
16759	如果BLM运动继续下去，会有什么结果？不会怎么样。现在索罗斯已经开始撤资了，因为他估计已经意识到黑命贵玩脱了。
18221	日本人知道自己被称为「日本鬼子」「鬼子」「小日本」吗？以前认识了个日本妹子，我发微信给朋友说我认识了个可爱的日本小姐姐。
21565	为什么国人普遍接受不了中国女孩和非洲男孩在一起?因为这样的女人或者男人，口味真是不一般的重。
15867	如何看待加州亚裔细分法案？亚裔细分法案将会严重损害华人利益，我们要发动一切力量阻止这个法案最终通过！
23232	如何评价加利福尼亚大学教授因为不给黑人学生好成绩而被停职？知道沉默的螺旋吗？不符合主流观点的群体是没有发言权的，即使主流观点是无知和暴乱。
22101	为什么黑人的外貌不符合大部分中国人的审美？有的是真的不好看。但是。
16173	如何看待杨安泽带妻儿外出购物被美国人歧视，发文称「作为亚裔感到羞耻」？这不就活脱脱的三体幸存派plus。
22443	如何看待美国教授因说中文「内个」，被称冒犯黑人而遭到停课处分？举报的人说自己在中国呆过，那两个字发音是“nage”教授故意读“neige”涉嫌歧视黑人。
15735	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？首先，我是华裔。我个人认为，这个其实跟思想差异有关，海外华裔通常出生长大在多种族国家（比如美国，澳洲，加拿大，新加坡。
15813	如何看待一些华裔外国人认为自己只是亚裔而不是华裔？这里的大多数回答根本没有看过这个视频，没有理解这个视频，包括提问者。
15587	在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？在欧洲旅行过两个月，只有简单的接触，谈不上深入。
22621	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？冯小刚唯一的疏失是负责毙人的与被毙的肤色反了。
22636	如何看待美国黑人军官被两名白人警察拦下殴打、喷辣椒水？事情大致经过是这样的（视频来自网络，侵删）。
21354	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？我生平第一次遇见韩国人是在陕西秦始皇陵。
17684	南京人怎么看待日本以及日本人？勿忘历史也要放眼未来。
23105	如何看待美国黑人男子在上海商场疯狂辱骂中国人二十多分钟？要珍惜机会，拿这个美国黑人开刀，工作单位辞退，官方先拘留后驱逐，给全世界的老外打个样；围观的人民群众也应该珍惜机会。
18545	日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？要换做是我，直接无视他，然后疯狂睡日本妹子，还要故意让那位日本教授知道。
23806	白人为主的西方文明为什么会允许黑人有这么高的地位呢？因为政治正确，黑人知道自己的种族会被别人看不起，所以一直都在努力提升，一直延伸到现在的地位。
23550	现今中国人的种族歧视严重吗？不要说黑人和印度人了。
21260	为什么中国有这么多人厌恶韩国人？坐标8d魔幻网红城市，2021年春节期间，响应国家号召在家过年，本着不给党和国家添堵的原则居家过年。
18842	为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？重要的五官，不是膚色。
